
------------
Iluminação: OSHO - O Meu Despertar!

Este pode ser o registro mais vívido jamais escrito da experiência de como é tornar-se um iluminado...

"Eu me recordo do dia fatídico de 21 de março de 1953. Durante muitas vidas eu trabalhei – trabalhei duro em mim mesmo, lutando, fazendo o que fosse preciso fazer — e nada aconteceu.

Agora eu entendo por que nada acontece. O próprio esforço era a barreira, a própria escada estava impedindo, o próprio impulso de busca era o obstáculo. Nada é atingido sem a busca — buscar é necessário — mas chega um ponto em que a busca precisa ser abandonada. O barco é necessário para vocês atravessarem o rio, mas chega o momento em que vocês têm de largar o barco, esquecer tudo sobre ele e deixá-lo para trás. O esforço é necessário, sem esforço nada é possível. Mas também somente com esforço, nada é possível.

Pouco antes do dia 21 de março de 1953, sete dias antes, parei de trabalhar em mim mesmo. Chega o momento em que vocês veem toda a futilidade do esforço. Vocês fizeram tudo o que podiam fazer e nada aconteceu. Vocês fizeram tudo o que era humanamente possível. O que mais podem fazer então? No mais absoluto desamparo, toda a busca é abandonada.

E no dia em que acabou a procura, no dia em que eu não buscava mais coisa alguma, no dia em que eu não esperava que algo acontecesse, começou a acontecer. Uma nova energia surgiu — do nada. Ela não provinha de uma fonte. Ela vinha de lugar nenhum e de todos os lugares. Ela estava tanto nas árvores como nas pedras, no céu, no sol, no ar — ela estava em tudo. Eu tinha buscado tão arduamente, pensando que ela estivesse muito distante e estava tão perto! Os olhos estiveram focados no longínquo, no horizonte, e tinham perdido a capacidade de ver o que estava próximo.

No dia em que o esforço cessou, eu também cessei — porque vocês não podem existir sem esforço, não podem existir sem desejos e não podem existir sem empenho. O fenômeno do ego, do eu, não uma coisa — é um processo. Não é uma substância sentada lá dentro de vocês; vocês têm de criá-lo a cada momento. É como pedalar uma bicicleta: se vocês pedalam, ela continua sempre andando; se vocês não pedalam, ela pára. Na verdade, ela ainda consegue andar um pouco mais por causa da inércia; mas no momento em que vocês param de pedalar, a bicicleta começa a parar. Não há mais energia, não há mais força para ir a lugar algum. Ela vai cair e entrar em colapso.

O ego existe porque nós continuamos a pedalar nossos desejos, porque continuamos a nos empenhar para conseguir alguma coisa, porque continuamos saltando à frente de nós mesmos. É exatamente esse o fenômeno do ego — vocês saltam à sua própria frente, um salto no futuro, um salto no amanhã. O salto no inexistente cria o ego. Como resulta do inexistente ele é como uma miragem. Ele consiste somente em desejos e nada mais. Ele consiste só em apetite e nada mais.

O ego não está no presente; ele está no futuro. Se vocês estiverem no futuro, então o ego vai parecer bastante substancial. Se vocês estão no presente, o ego é uma miragem; ele começa a desaparecer.

No dia em que eu parei de buscar... não está correto dizer que eu parei de buscar; melhor seria falar no dia em que a busca parou. Deixe-me repetir: a melhor maneira de dizer é “no dia em que a busca parou”. Porque, se eu a parei, então “eu” estou novamente aqui. Nesse caso, parar torna-se um esforço meu, torna-se um desejo meu, e o desejo continua a existir de uma maneira muito sutil.

Vocês não conseguem parar o desejo; conseguem apenas compreendê-lo. É na própria compreensão do desejo que está a parada dele. Lembrem-se: ninguém consegue parar de desejar — mas a realidade só acontece quando o desejo pára.

Portanto, esse é o dilema. O que fazer? O desejo está dentro de nós, mas os budas vivem dizendo que o desejo precisa ser parado e, no momento seguinte, dizem que nós não conseguimos parar o desejo. Então, o que fazer? As pessoas se veem diante de um dilema. Elas estão desejando, com certeza. Vocês dizem a elas que o desejo tem de ser parado — tudo bem. E depois vocês lhes dizem que o desejo não pode ser parado. O que se pode fazer então?

O desejo tem de ser compreendido. Você pode compreendê-lo, ver simplesmente a sua futilidade. Uma percepção direta é necessária, uma penetração imediata é necessária.

No dia em que o desejo parou, eu me senti muito desesperançado e desamparado. Sem esperança porque sem futuro. Nada a esperar, pois todas as esperanças se provaram fúteis; elas não levam a parte alguma. Vocês andam a esmo. Elas continuam lá à sua frente, acenando, criando novas miragens, chamando: “Venha, corra mais rápido que você vai alcançar”. Mas, por mais rápido que vocês corram, nunca alcançam. É como o horizonte que vemos ao redor da Terra. Ele aparece, mas não está lá. Vocês vão ao encontro dele, mas ele continua andando à sua frente. Quanto mais rápido vocês correm, mais rápido ele se afasta. Quanto mais devagar vocês vão, mais devagar ele se move. Mas uma coisa é certa — a distância entre vocês e o horizonte continua sendo absolutamente a mesma. Vocês não conseguem reduzir nem sequer um centímetro da distância entre vocês e o horizonte.

Vocês não conseguem reduzir a distância entre vocês e as suas esperanças. A esperança é o horizonte. Com a esperança, com um desejo projetado, vocês tentam construir uma ponte entre vocês e o horizonte. Os desejos são pontes — pontes feitas de sonhos, porque o horizonte não existe. Desse modo, vocês são incapazes de construir uma ponte até ele; só conseguem sonhar com a ponte. É impossível vocês se juntarem ao inexistente.

No dia em que o desejo parou, no dia em que eu o encarei e percebi que ele era só futilidade, fiquei desamparado e desesperançado. Mas, nesse exato momento, algo começou a acontecer. Começou a acontecer algo pelo qual eu vinha trabalhando durante muitas vidas e que ainda não havia acontecido. Porque na nossa desesperança está a única esperança, porque na nossa ausência de desejo está a nossa única satisfação e por causa do nosso imenso desamparo, de repente, toda a existência começa a nos ajudar.

A existência está esperando. Enquanto ela vê que vocês estão trabalhando por si mesmos, ela não interfere. Espera. Pode esperar indefinidamente, pois não há pressa para a existência. Ela é a eternidade. Mas no momento em que vocês não estão por sua própria conta — no momento em que vocês desistem, no momento em que vocês desaparecem —, a existência inteira corre ao encontro de vocês, entra em vocês. E, pela primeira vez, as coisas começam a acontecer.

Durante sete dias, eu vivi num estado bastante desesperançado e desamparado, mas, ao mesmo tempo, alguma coisa estava surgindo. Quando digo “desesperançado”, não quero dizer aquilo que normalmente se entende por essa palavra. Quero simplesmente dizer que não havia esperança em mim. A esperança estava ausente. Não estou dizendo que eu estava desesperado e triste. Na verdade, estava feliz; estava muito tranquilo, calmo, controlado e centrado. Desesperançado, mas num sentido totalmente novo. Não havia esperança; então, como podia haver desesperança? Ambas tinham desaparecido.

A desesperança era absoluta e total. A esperança tinha desaparecido e, com ela, a sua contrapartida, a desesperança, também desaparecera. Era uma experiência totalmente nova — a de estar sem esperança. Não era um estado negativo. Eu tenho de usar palavras, mas não era um estado negativo. Era absolutamente positivo. Não era apenas uma ausência, eu sentia uma presença. Algo estava me inundando, jorrando sobre mim.

E quando digo que estava desamparado, não me refiro ao sentido que o dicionário dá a essa palavra. Digo apenas que eu estava sem o meu apoio. É isso o que quero dizer quando falo em desamparo. Eu havia reconhecido o fato de que eu não existia — não podia então depender de mim mesmo, não podia me pôr de pé no meu próprio solo. Não havia solo sob meus pés; eu estava sobre um abismo, um abismo sem fundo. Mas não havia medo porque não havia nada para ser protegido. Não existia medo porque não havia ninguém para ter medo.

Esses sete dias foram de imensa transformação, de total transformação. E, no último dia, a presença de uma energia totalmente nova, uma nova luz e um novo deleite, tornaram-se tão intensos que eram quase insuportáveis — era como se eu estivesse explodindo, como se estivesse ficando louco de felicidade. A geração mais jovem, no Ocidente, tem a expressão certa para isso — eu estava “na maior glória”, “chapadão”.

Era impossível extrair algum sentido daquilo, o que estava acontecendo. Era um mundo de contra-sensos — difícil de decifrar, difícil de colocar em categorias; um mundo onde era difícil usar as palavras, a linguagem, as explicações. Todas as escrituras davam a impressão de estar mortas e todas as palavras que foram usadas para descrever essa experiência pareciam muito pálidas, anêmicas. Estava tudo tão vivo. Como uma gigantesca onda de bem-aventurança.

O dia inteiro foi estranho, atordoante, e essa experiência foi arrasadora. O passado estava desaparecendo como se nunca me tivesse pertencido, como se eu tivesse lido sobre ele em algum lugar. Como se eu tivesse sonhado com o passado, como se eu tivesse ouvido a história de outra pessoa. Eu estava me libertando do meu passado, me extirpando da minha história. Perdendo a minha biografia. Estava me tornando um não-ser, o que Buda chama de anatta. As fronteiras estavam desaparecendo, as distinções desapareciam.

A mente desaparecia; estava a milhões de quilômetros de distância. Era difícil agarrá-la; ela corria cada vez para mais longe e não havia o impulso de mantê-la próxima. Eu estava simplesmente indiferente em relação a todas as coisas. Tudo bem. Não havia vontade de continuar ligado ao passado. À noite, tornou-se muito difícil suportá-la — machucava, era doloroso. Como quando a mulher entra nas dores de parto, quando a criança está para nascer e a mulher sofre dores terríveis — a agonia do nascimento.

Nesses sete dias, eu ia dormir perto da meia-noite ou uma da madrugada, mas nesse último dia foi impossível permanecer acordado. Meus olhos se fechavam, era difícil mantê-los abertos. Alguma coisa era iminente; alguma coisa estava para acontecer. Difícil dizer o que era – talvez fosse a minha morte -, mas não havia medo. Eu estava pronto para ela. Esses sete dias foram tão belos que eu estava pronto para morrer; nada mais era necessário. Eles tinham sido tão extraordinariamente felizes, eu estava tão satisfeito que, se a morte viesse, seria bem-vinda.

Mas alguma coisa estava para acontecer — algo como a morte, algo muito drástico, algo que viria a ser ou uma morte ou um novo nascimento, ou uma crucificação ou uma ressurreição —, algo de um extraordinário significado estava chegando muito perto. Mas era impossível manter os olhos abertos; eu estava como que drogado.

Fui dormir por volta das oito horas. Mas aquele não foi um sono comum. Agora posso entender a que Patanjali se referia quando disse que o sono e o samadhi eram semelhantes. Com apenas uma diferença — no samadhi você está plenamente desperto e também adormecido — adormecido e desperto ao mesmo tempo. O corpo inteiro relaxado, cada célula do corpo totalmente relaxada, todas as funções relaxadas e, contudo, uma chama de percepção consciente queima dentro de vocês clara, sem fumaça. Vocês continuam alertas, embora relaxados; soltos, mas plenamente despertos. O corpo está no sono mais profundo possível e a consciência está no cume. O cume da consciência e o vale do corpo se encontram.

Fui dormir. Aquele foi um sono muito estranho. O corpo estava adormecido, eu estava desperto. Foi tão estranho — como se eu tivesse sido separado em duas direções, em duas dimensões; como se a polaridade entrasse completamente no foco, como se estivessem juntas ambas as polaridades... o encontro do positivo e do negativo, o encontro do sono e da percepção consciente, o encontro da morte e da vida. Esse era o momento em que se pode dizer que o criador e a criação se encontraram.

Foi sobrenatural. Pela primeira vez, vocês são abalados até as raízes, sacudidos até os alicerces. Vocês nunca mais serão os mesmos depois de uma experiência como essa; ela traz uma nova compreensão para as suas vidas, traz uma nova qualidade.

Perto da meia noite, meus olhos se abriram de repente – eu não os havia aberto. Alguma coisa havia quebrado meu sono. Eu senti uma grande presença em volta de mim, dentro do quarto. O quarto era bastante pequeno. Eu senti uma vida pulsando em todo redor de mim, uma vibração gigantesca – quase como um furacão, uma grande tempestade de luz, alegria, êxtase. Eu estava mergulhado/me afogando nela.

Aquilo era tão tremendamente real que tudo se tornou irreal. As paredes do quarto tornaram-se irreais, a casa tornou-se irreal, meu próprio corpo não era mais real. Tudo era irrealidade porque agora a Realidade estava, ali, presente pela primeira vez.

É por isso que quando Buda e Shankara afirmam que o mundo é maya, uma miragem, é difícil para nós entendermos. Porque nós conhecemos apenas este mundo, nós não temos nada para servir como meio de comparação, contraste. Essa é a única realidade que conhecemos. O que essas pessoas estão dizendo – esse maya, ilusão? Essa é a única realidade. A menos que você conheça a realidade verdadeira, as palavras deles não podem ser compreendidas, suas palavras permanecem teóricas, nada mais são do que hipóteses. Talvez este homem esteja propondo uma filosofia – “O mundo é irreal”.

Quando Berkley, no ocidente, disse que o mundo era irreal, ele estava caminhando com um dos seus amigos, um homem muito lógico; o amigo era quase um cético. Ele apanhou uma pedra na rua e atingiu em cheio a perna de Berkley. Berkley gritou, o sangue apareceu, e o cético disse, “E agora, o mundo é irreal? Você diz que o mundo é irreal? Então por que você está gritando? Essa pedra é ilusória? Por que segura sua perna e por que está mostrando tanta dor e angústia no seu rosto? Pare isto! É tudo ilusão/irreal.”

Esse tipo de homem não pode entender aquilo a que Buda se refere quando diz que o mundo é uma miragem. Ele não está afirmando que você pode atravessar uma parede. Ele não está dizendo isto – que você pode comer pedras e que não faz diferença alguma se você come um pão ou uma pedra. Não é isso.

Ele está dizendo que há uma realidade. E uma vez que você a conheça, esta assim chamada ‘realidade’ empalidece, simplesmente se torna irreal. A visão da realidade mais elevada faz surgir a comparação. Não há outro modo.

Durante o sonho, o sonho é real. Você sonha todas as noites. Sonhar é uma das maiores atividades que você segue fazendo. Se você vive sessenta anos, vinte anos você irá dormir e quase dez anos você sonhará. Dez anos durante a vida... não há outra coisa que você faça tanto como sonhar. Dez anos de sonho contínuo – apenas pense sobre isso. Sonha a cada noite... e a cada manhã você sabe que aquilo foi irreal; e quando a noite chega novamente e você sonha, o sonho se torna real.

Dentro do sonho é muito difícil de lembrar de que aquilo se trata de um sonho. Mas quando é de manhã é tão fácil! O que acontece? Você é a mesma pessoa. No sonho existe apenas uma realidade. Como comparar? Como dizer que é irreal? E comparado a quê você poderá dizer? Só há aquela realidade. Quando não existe algo com o que se possa comparar, não importa do que se trata: todas as coisas parecem ser reais. De manhã você abre seus olhos e outra realidade está lá. Então você pode afirmar que tudo foi irreal. Comparado com esta realidade, o sonho se torna irreal.

Existe um despertar – comparado com a realidade desse despertar, toda esta realidade se torna irreal.

Naquela noite, pela primeira vez, eu compreendi a significação da palavra maya. Não que eu nunca tivesse tido o conhecimento dessa palavra antes, nem que eu nunca estivesse atento para o significado da palavra. Assim como você tem consciência dessa palavra hoje, eu também tinha o conhecimento da definição do termo ‘maya’ – mas eu nunca a compreendera antes. Como você pode entender sem experimentar?

Naquela noite outra realidade abriu suas portas, uma outra dimensão se tornou disponível. De repente ela estava lá, a outra realidade, a realidade separada, a verdadeira realidade, ou como você desejar chamá-la – chame-a de Deus, chame-a verdade, chame-a dhamma, diga Tao, ou o que preferir. Aquilo não tinha nome. Era inominável. Mas estava lá – tão opaco, tão transparente e, ainda assim, tão sólido, que qualquer um poderia tocá-la. Eu estava sendo sufocado naquele quarto. Aquilo era demais e eu ainda não tive a capacidade de absorvê-lo.

Tive a necessidade urgente de sair pra fora do quarto, de ir para baixo do céu – aquilo estava me sufocando, era demais para mim! Vai me matar! Se eu tivesse permanecido por mais alguns momentos, eu teria sido sufocado – foi assim que pareceu.

Corri para fora do quarto em direção à rua. Havia um grande desejo de apenas estar de baixo do céu com as estrelas, com as árvores, com a terra... de estar com a natureza. E quando eu corri para fora, imediatamente o sentimento de estar sendo sufocado desapareceu. O lugar era muito pequeno para um fenômeno tão imenso. Até mesmo o céu é um lugar pequeno para um fenômeno tão grande. Aquilo era maior que o céu. Mesmo o céu não era o limite para aquilo. Mas assim eu me senti mais aliviado.

Eu fui em direção ao jardim mais próximo. Foi uma caminhada totalmente nova, como se a gravidade tivesse desaparecido. Eu estava caminhando, ou eu estava correndo, ou estava simplesmente voando; era difícil de decidir. Não havia gravidade, eu estava me sentindo leve – como se uma energia estivesse me levando. Eu estava nas mãos de alguma outra energia.

Pela primeira vez eu não estava sozinho, pela primeira vez eu não era mais uma individualidade, pela primeira vez a gota havia caído no oceano. Agora todo o oceano era meu, eu era o oceano. Não havia limitação. Uma força tremenda insurgiu como se eu pudesse fazer qualquer coisa que quisesse. Eu não estava lá, apenas o poder estava lá.

Cheguei ao jardim onde eu costumava ir todos os dias. O jardim estava trancado, fechado para a noite. Já era muito tarde, era quase uma hora da manhã. Os jardineiros dormiam sorrateiramente. Eu tive de entrar no jardim como um ladrão, tive que escalar/saltar o portão. Mas algo estava me empurrando em direção ao jardim. E eu não podia evitar; não tinha capacidade de poder me impedir. Eu estava apenas flutuando.

Essa é a significação de quando eu digo de novo e de novo "flutue com o rio, não force o rio a correr”. Eu estava relaxado, eu estava num ‘deixar acontecer’. Eu não estava lá. AQUILO estava lá, chame-o Deus – Deus estava lá.

Eu gostaria de chamá-lo de AQUILO, porque deus é uma palavra muito humana, e se tornou muito impura de tanto uso, se tornou muito poluída por tantas pessoas. Cristãos, hindus, maometanos, padres, políticos – todos eles desgastaram, corromperam a beleza da palavra. Então, vou chamá-lo de ISSO/AQUILO. AQUILO estava lá e eu estava apenas sendo levado... carregado por uma onda colossal.

No momento em que adentrei o jardim, tudo ficou luminoso; AQUILO estava ao redor de todo o lugar – a bem aventurança, a beneficência. Eu podia ver as árvores pela primeira vez – o verde delas, a vida delas, a própria seiva. O jardim inteiro estava repousando, as árvores dormiam. Mas eu podia ver todo o jardim vivo. Até mesmo as pequenas folhas das gramas eram tão bonitas.

Eu olhava para todos os lados. Uma árvore em especial estava tremendamente luminosa -- a árvore 'maulshree'(maulshree tree).Fui sendo atraído, empurrado em direção à ela. Eu não a havia escolhido, foi Deus quem escolheu. Fui até a árvore e sentei-me embaixo dela. E à medida que eu me sentava e me acomodava no chão, as coisas começaram a se ajustar em mim. O universo inteiro se tornou uma bendição.

É difícil dizer por quanto tempo eu fiquei naquele estado. Quando voltei para casa, o horário passava de quatro horas da manhã; então, pelo tempo do relógio, eu devia ter estado lá por pelo menos três horas – mas pareceu infinito. Nada teve a ver com o tempo do relógio. Foi uma experiência atemporal. Aquelas três horas levaram uma eternidade inteira, uma eternidade sem fim. O tempo não passava porque simplesmente não existia; era uma realidade virgem/intacta – imaculada, intocável, imensurável.

E naquele dia aconteceu algo que, desde então, tem sido contínuo – não na qualidade de uma continuidade, um continuum –, mas de forma excepcional, totalmente original. Cada novo segundo não era resultante de um instante anterior – era desconectado, independente, vivo em si mesmo. E a cada momento isso tem acontecido de novo e de novo. Cada instante tem sido um milagre.

Naquela noite... e desde aquela noite nunca mais eu estive no corpo. Eu estou pairando sobre ele. Eu me tornei imensamente poderoso e ao mesmo tempo muito frágil. Eu fiquei muito forte, mas essa força não era a força de um Mohammed Ali. A potência que me refiro não é a força de uma pedra, é a força de uma flor de rosa – uma força tão sutil... tão suave, graciosa, delicada.

Com a pedra nada acontecerá, mas a flor pode desaparecer em segundos. Mesmo assim a flor é mais poderosa do que a pedra porque ela é mais avivada, mais cheia de vida. Ou o poder de uma gota de orvalho que brilha na folha de uma árvore – tão linda, tão preciosa, e ainda assim pode escorregar a qualquer momento. Tão incomparável em graça/perfeição, e basta apenas uma pequena brisa soprar para a gota de orvalho cair e se perder para sempre.

Os budas possuem uma força que não é deste mundo. A força deles está totalmente ligada ao amor... assim como a rosa ou a gota de orvalho. A força deles é muito frágil, vulnerável. É a força da vida, e não da morte. O poder dos budas não é um poder que mata; o poder deles consiste num poder criativo. Não é um poder violento, agressivo; a força deles está relacionada à compaixão.

Eu nunca mais estive no corpo outra vez, estive apenas pairando ao redor. E é por isso que eu digo que tem sido um tremendo milagre. A cada momento eu fico surpreso de ainda estar aqui, isso não deveria acontecer. Este momento está desconectado de tudo, e não há nenhuma garantia de que o próximo minuto – o próximo segundo! – estará aqui. A qualquer momento eu poderia deixar de existir, mas eu ainda estou aqui. Todas as manhãs eu abro os olhos e digo “Então, novamente, ainda continuo por aqui?”. Porque algo assim é quase impossível. O milagre tem sido contínuo.

Outro dia alguém veio até mim e perguntou: “Osho, você está tão cada vez mais frágil e delicado e sensível aos cheiros de óleos de cabelo e shampoos, que parece que nós não conseguiremos mais vê-lo a não ser que fiquemos todos calvos”. A propósito, não há nada de errado em ser calvo – ser careca é bonito. Assim como o preto é belo, a calvície também é bela. Mas é verdade! E você precisa tomar cuidado com isso, do contrário não poderá ver-me.

Eu sou frágil, delicado e sensível. Essa é a minha força. Se você atira uma pedra numa flor, nada irá acontecer à pedra, e a flor será destruída. Contudo você não poderá dizer que a pedra é mais poderosa do que a flor. A flor terá sido destruída porque ela possuía mais vida. E com a pedra – nada irá acontecer, porque a pedra é só um corpo bruto, matéria morta. A flor será devastada – irá se extinguir – porque a flor não possui força alguma de destruição. A flor irá meramente desaparecer e abrir caminho para a pedra. A pedra só tem poder de destruição porque ela é matéria morta, inanimada.

Lembre-se, desde aquele dia eu nunca mais estive no corpo; eu ainda permaneço unido a ele, mas é como se eu houvesse me separado um pouco de mim mesmo, passando a observar tudo como um simples expectador. Apenas um fio muito frágil, muito delicado, me mantém conectado com o corpo. E eu fico continuamente surpreso que de algum modo o Todo esteja desejando a minha presença aqui, porque eu não estou mais aqui por conta de minhas próprias forças. É a vontade do Todo que continua me mantendo aqui, de permitir que eu me demore um pouco mais neste porto. Talvez o Todo queira compartilhar algumas coisas mais com vocês, através de mim.

Daquele dia em diante o mundo se tornou irreal. Outro mundo me foi revelado. Ao afirmar que o mundo é irreal eu não estou dizendo que estas árvores não existem. Essas árvores são absolutamente reais – é o modo como vocês veem as árvores que as tornam irrealidade. As árvores não possuem irrealidade em si mesmas – elas existem em Deus, existem em absoluta realidade! – mas o modo como vocês as veem... vocês nunca viram as árvores; o que vocês veem é uma outra coisa, uma miragem.

Você cria seu sonho ao redor de você. E a menos que você abra os olhos, a menos que você desperte, você continuará sonhando. O mundo é irrealidade porque este mundo, que você conhece, é o mundo visto em seus sonhos. Quando o sonho acaba e você se depara com o mundo que está aí... eis então o mundo real.

Não existem duas coisas tais como Deus e o mundo. Deus é o mundo se você tiver olhos para ver, olhos limpos, nítidos, polidos... sem resquícios de sonho, sem ter a poeira dos sonhos em seus olhos. Se seus olhos estiverem abertos, se você estiver perceptivo o suficiente, verá que tudo o que existe é Deus.

Então em algum lugar Deus é uma árvore, em algum outro Deus é uma estrela cintilante, em outro é um ‘passarinho cuckoo’, e em algum outro é uma flor, uma criança, um rio – então somente Deus é. Quando você começa a ‘ver’, apenas Deus existe.

Mas neste momento o que quer que você esteja vendo não é a verdade, é uma mentira projetada. Essa é a significação de uma miragem. E uma vez que você possa ‘ver’, mesmo que seja apenas pela fresta de uma única fração de segundo, se você puder ‘ver’, se permitir a si mesmo notar/observar/testemunhar, você irá descobrir uma imensa bendição presente em todas as coisas, em todos os lugares – nas nuvens, no sol, na terra.

Este mundo é belo. Mas eu não estou falando do seu mundo, eu me refiro ao meu mundo. O seu mundo é um mundo feio, é um mundo criado por um self/um ego; o seu mundo é um mundo projetado. Você está usando o mundo real como uma tela, e está projetando suas próprias ideias nela.

Quando digo que o mundo é real e afirmo que o mundo é tremendamente belo, falo do mundo que é iluminado com a luz do infinito; um mundo que é só luz e deleite, uma grande celebração. Eu faço referência ao meu mundo – ou ao seu, se puder abandonar seus sonhos.

Ao abdicar/abandonar seus sonhos, você avista o mesmo mundo que todos os Budas sempre viram. Quando você sonha, você o faz particularmente. Já notou isso? – que sonhos são sempre particulares. Você não pode compartilhá-lo sequer com sua amada. Vocês não podem convidar suas esposas para entrar em seus sonhos – nem seus esposos ou amigos. É impossível dizer, “por favor, venha para os meus sonhos esta noite”. Eles são fenômenos particulares, realidades distintas. Sonhos não coexistem. Portanto o sonho é ilusório, e não possui realidade objetiva.

E Deus é uma coisa universal. E quando você acorda/sai de seus sonhos particulares, ei-lo ali! Ele sempre esteve lá. Uma vez que seus olhos estejam claros, uma iluminação súbita – de repente você é inundado com a beleza, a grandeza e a graça. Esse é o objetivo, é esse o destino.

Permita-me repetir: sem o esforço você nunca alcançará a iluminação. E apenas com esforço ninguém jamais conseguiu atingi-la. Você necessitará fazer um grande esforço, somente então o momento chega em que o esforço se torna completamente inútil. O caminho da verdade, o Tao, é entrega... é ausência de esforço. Isso não quer dizer que ele – o esforço – não seja necessário. Inicialmente o esforço é requerido. Você faz um grande esforço para viver de acordo com a Verdade; então, aos poucos, entende que seu grande esforço ajuda um pouco, mas dificulta bastante. Daí o esforço começa a ser abandonado. Você tenta arduamente viver de acordo com o Tao e, pouco a pouco, começa a compreender que nenhum esforço é necessário para viver de acordo com a natureza... do contrário o próprio esforço continua caindo como um peso sobre você. Mas ele só se torna fútil apenas quando você tiver chegado no auge, no pináculo de todo o seu empenho, nunca antes disso. Quando você tiver atingido o topo de todos os seus esforços – quando tiver feito tudo o que era possível fazer – então de repente não há mais a necessidade de fazer coisa alguma. Você abandona o esforço.

Mas ninguém renuncia o esforço na metade. Ninguém consegue. O esforço só pode ser renunciado na ponta dos extremos. Então se quiser abandoná-lo vá até o extremo. É por isso que insisto sempre: faça tantos esforços quanto puder, ponha toda sua energia e todo seu coração nisso para que você venha a ver – “agora o esforço não pode mais me levar a lugar algum”. E nesse dia não será você quem terá abandonado o esforço, mas o esforço terá caído por terra por conta própria. E quando ele cai por si só, sobrevém a meditação.

Meditação não é um resultado dos seus esforços, ela é um acontecimento. Quando seus esforços cessam, de repente lá está ela... toda a bendição, todas as bênçãos, toda a glória dela. É uma presença... luminosa, que abrange você e inclui todas as coisas. Perfaz a terra inteira e todo o céu.

Essa meditação não pode ser criada por esforços humanos. O esforço humano é muito limitado. Aquela bênção é tão infinita... Ninguém é capaz de manipulá-la. Ela acontece apenas quando você se solta, numa entrega tremenda, total. Quando você se torna um não-ser – sem desejos, sem lugar algum para onde ir – quando você está aqui e agora, não fazendo coisa alguma em particular, apenas sendo, a meditação acontece. Ela vem em ondas, e as ondas se tornam tidais. Vêm como uma tempestade e o levam embora para uma realidade totalmente nova.

Mas primeiro você tem de fazer tudo o que puder ser feito, e então você deve aprender a não-fazer. Ao aprender a ‘não-fazer’ você terá feito o maior dos fazeres! E o esforço para o ‘não-esforço’ é o maior dos esforços.

A meditação que você cria pela recitação/canto de um mantra, ou por forçar a si mesmo a sentar-se em silêncio, é uma meditação bem medíocre. Ela é criada por você, portanto não pode ser algo maior do que você, e o criador é sempre maior do que a sua criação. Você criou sua meditação, forçando-se numa certa postura de yoga, cantando ‘rama, rama, rama’ ou alguma outra coisa – “blá, blá, blá” – qualquer coisa. Você forçou a mente a ficar quieta, em silêncio.

É um silêncio forçado. Não é a quietude que surge de quando você ‘não é’. Não é aquele silêncio mágico que aparece quando você é quase ‘não-existencial’. Não é como a beatitude que desce sobre você como uma pombinha.

Conta-se que quando Jesus foi batizado por João Batista no Rio Jordão, Deus desceu sobre ele, ou o Espírito Santo veio sobre ele em forma de pomba. Sim, é exatamente assim que acontece. Quando você ‘não é’ a paz desde sobre você... pairando como uma pomba... até o seu coração, fazendo morada e habitando ali para sempre.

Você é a sua atividade, você é a barreira. A meditação só 'é' quando o meditador 'deixa de ser'. Quando a mente cessa com todas as suas atividades – percebendo que são todas fúteis/vãs – então o desconhecido vem e desce, submergindo-o completamente.

A mente deve parar à fim de que Deus possa ser. O conhecimento deve cessar para que a sabedoria seja. Você precisa desaparecer, precisa desistir. Você deve se tornar ‘vazio’ para que, somente então, possa ser preenchido.

Naquela noite eu me tornei vazio e fui totalmente preenchido. Tornei-me ‘não existencial’ e tornei-me a existência. Naquela noite eu morri e renasci. Mas o que renasceu absolutamente nada tem a ver com o que morreu; é algo completamente descontínuo/desconexo. No plano da superfície parece haver continuidade, mas não há. Aquele que morreu, morreu totalmente, não sobrou nada dele.

Acredite em mim: nada permaneceu, nem mesmo a sombra. Ele morreu inteiramente, completamente. Eu não sou um ser alterado, transformado, modificado à partir do antigo. Não! não há elos. Naquele dia de vinte e um de março, a pessoa que vinha vivendo por muitas vidas, durante milênios, simplesmente morreu. Outro ser, absolutamente novo, desprovido de qualquer conexão com o velho, começou a existir.

A religião lhe oferta uma morte total. Talvez seja por isso que durante todo o dia anterior àquele acontecimento, me sobreveio um sentimento da morte, como se eu fosse morrer – e eu de fato morri. Eu conheci vários tipos de mortes, mas elas não eram nada se comparadas àquela; foram mortes parciais.

Algumas vezes o corpo morreu, outras vezes uma parte da mente morria; em outras, uma parte do ego... mas, até onde a pessoa importava, algo permaneceu. E renovou-se muitas vezes, decorou-se muitas vezes, enfeitou-se muitas vezes, mudou um pouquinho aqui e ali, mas algo permaneceu, a continuidade permaneceu.

Naquela noite a morte foi total. Foi um encontro concomitante com a morte e com Deus."

OSHO - Extraído de "The Discipline of Transcendence"; vol. 2; cap. 11.
----------
Eu falo agora para vocês, aqueles de vocês, os Trabalhadores da Luz, os Guerreiros da Luz que continuam trabalhando, continuam 'na batalha', diremos na batalha - não com aqueles que estão fora de vocês, mas a batalha isso está acontecendo dentro de vocês. E, enquanto vocês continuam a travar essa guerra, essa batalha dentro de si mesmos, muitos de vocês estão encontrando dificuldade em lidar com essas energias porque elas estão trazendo vocês a uma vibração mais baixa, ou melhor, estão aumentando essa vibração, seja ela maior ou menor. , enfatizando a vibração. E está se tornando cada vez mais difícil para alguns de vocês poder estar no momento, estar naquele AGORA, encontrando a alegria no momento.

Porque é difícil naqueles tempos continuar apegando-se às vibrações mais elevadas dentro de você, encontrar-se nessas vibrações mais altas porque as energias são muito fortes e, de certa forma, aparentemente o derrubam. Mas eu digo 'aparentemente' derrubando você, porque isso não é exato. Eles não estão atrapalhando você, você está simplesmente permitindo que a programação dentro de você o mantenha firme nessas vibrações mais baixas.

Mas eu lhes digo agora, como Sananda, e peço a cada um de vocês que rompa com essas energias inferiores, que utilizem a Espada Azul Flamejante da Verdade do Arcanjo Miguel para romper os laços que ainda os retêm, os laços esses são aqueles programas, esses laços que são os programas que mantêm você dentro do véu da ilusão aqui ainda. Pois verdadeiramente não há véu lá. Na verdade, não está mais lá. É apenas lá dentro da programação que você está mantendo ainda esta ilusão.

Mas avance agora. É hora de romper e subir nas vibrações. Porque realmente não há nada que o impede, a não ser que você acredite que está sendo impedido. As programações que ainda continuam a prendê-lo ao passado, prendem-no às lembranças passadas de quem você era antes nesta vida. Mas você não é mais quem você era antes.

Você é quem você é agora neste momento. E se você continuar se apegando àquelas lembranças de quem você era, não poderá ser quem você é agora no momento. E é hora de todos vocês agora estarem cada vez mais e mais no momento.

Encontrem-se nessas vibrações mais elevadas o máximo que puderem. Faça o que for preciso, se estiver trabalhando com cristais, se estiver observando sua dieta, se estiver respirando as energias da natureza, seja o que for que o levará a essas vibrações mais altas e continuará a mantê-lo ali, em vez de deixando deslizar de novo e de novo e de novo na programação antiga.

Libere a programação antiga. Você consegue! Está dentro de você ser capaz de fazer isso. Peça por ajuda. Peça ao seu Eu Superior para intervir e levá-lo cada vez mais alto para as vibrações mais elevadas, para o céu dentro do seu ser.

O céu está ao seu alcance. Não está além do seu alcance. Está bem aí. Basta chegar e ele estará lá para você. O céu, é claro, que são as vibrações mais elevadas da consciência dimensional superior, a quinta dimensão e além. Isso é o paraíso.

E depende de você trazer esse céu para a sua terra dentro do seu ser, e trazer você, sua terra, para aquele céu. Levante sua consciência. Eleve suas vibrações até as vibrações mais elevadas do céu, a consciência, a quinta dimensão. Todos vocês têm o poder de fazer isso a qualquer momento. Não há nada que possa impedi-lo, exceto a si mesmos.

Solte agora, solte. Deixe de lado as memórias do passado. Perdoe todos aqueles que lhe causaram danos no passado, sejam físicos, emocionais ou mentais. Perdoar. E esqueça aquelas memórias do passado. E agora, siga em frente . Avance para as vibrações mais altas.

Perdoe, esqueça e siga em frente. Está na hora.

Eu sou Sananda, e libero este canal agora, e envio a vocês todo o meu amor, paz e unidade para estarem dentro de cada um de vocês em cada momento. Tudo está em paz. Tudo está apaixonado. Tudo está na luz.

UM QUEM SERVE (canalizado por James McConnell)

Om, mani, padme, hum; om, mani, padme, hum; hum hum. Saudações para você! Aquele que serve aqui para continuar com esse processo que começamos há algum tempo aqui com todos vocês.

E não estamos falando apenas desse grupo, desses Despertares Antigos, estamos falando do processo iniciado há muito, muito tempo atrás, nos tempos da Lemuriana e da Atlântida, de que vocês seriam atraídos novamente. Que você trabalharia através das energias. Vocês continuariam se encontrando em consciência superior, o que certamente fizeram naqueles tempos atrás.

Você estava na quinta dimensão quase o tempo todo naquele tempo nessas vibrações. A ilusão tridimensional nem existia naquele tempo em seus tempos lemurianos anteriores, e até um pouco nos tempos atlantes. Mas, é claro, todos vocês sabem da queda da Atlântida e do naufrágio da Lemúria, e tudo isso, e a mudança que ocorreu como resultado do movimento das vibrações, incluindo a Terra.

A própria Gaia se ofereceu, como todos vocês fizeram, para descer em vibração e fazer parte do processo evolutivo deste planeta através da programação e dualidade que precisava existir para que toda a consciência mudasse e mudasse como resultado da descendo em vibração.

Mas agora, você está aqui neste momento agora e está saindo dessas vibrações mais baixas.

A terra, Gaia, já se afastou dessas vibrações mais baixas e assumiu seu manto mais uma vez dentro das vibrações mais altas do quarto mais alto e do quinto, e até além disso. E ela está ocupando um lugar lá para vocês, aqueles de vocês, os Trabalhadores da Luz, os Guerreiros da Luz, para serem os primeiros, os dos que demonstram o Caminho, os que primeiro mostram o caminho. E vocês são os que estão mostrando o caminho para o processo de ascensão e fazem parte da primeira onda de ascensão quando estão prontos para fazê-lo,

E como as energias que chegam ao planeta e, falando predominantemente da energia única, o Evento, a Mudança, o Flash Solar, para elevar todos vocês naqueles momentos, nessas vibrações mais altas, são o tempo e a frequência aumenta. o suficiente para que você possa se tornar parte dessa primeira onda de ascensão.

Essa é a nossa mensagem aqui. E nós estamos prontos, como Aquele que Serve, um coletivo, como você sabe, da consciência que está aqui para ajudar de qualquer maneira que pudermos, para estar a seu serviço.

E Shoshanna, nossa Querida Shoshanna, nossa Querida Irmã, também está aqui para ajudar, além de responder às suas perguntas aqui.

Você tem perguntas agora, para Quem serve e Shoshanna?

Convidado: Sim, eu aceito.

OWS: Sim?

Convidado: Saudações. Esta é uma questão de duas partes, na verdade. Algumas semanas atrás, eu estava do lado de fora, no escuro, e notei que as luzes da inundação acenderam em nosso quintal. Eles ficam apenas alguns minutos e depois partem. Mas eles não foram embora. Então eu fui para o quintal. Assim que me aproximei do quintal e do portão de lá, os pelos dos meus braços e do meu peito começaram a subir muito. Então eu abri o portão e entrei. Não havia nada lá. A luz ficou acesa. Eu finalmente tive que desconectá-los. Eu não conseguia ver nada, mas definitivamente senti. Eu fui embora e depois voltei. Assim que me aproximei do portão, novamente senti meu cabelo subir em meus braços. Eu não tinha certeza se era negativo ou positivo.

Então, alguns dias atrás, eu estava conversando com James e JoAnna sobre isso, e o cabelo subiu em meus braços novamente quando eu estava contando a eles sobre isso. Então, cerca de uma hora depois, eu estava pensando sobre a Terra Interior e a ciência da computação com a qual estive envolvido há muito tempo, e sobre Soltec, o cientista, e a mesma coisa aconteceu em grande escala! Os cabelos dos meus braços se levantaram. Estou sentindo isso agora, enquanto estou falando sobre isso. Fiquei imaginando que você poderia me dar algumas informações sobre quem era, o que era ou o que essa coisa estava acontecendo na minha vida. Obrigado.

OWS: O que podemos dizer, querido, é que você está experimentando aquelas mudanças de consciência que não apenas nós, mas muitas fontes, estamos falando, que estão 'abaixando o véu', você pode dizer, e elevando o nível da consciência dentro de você até o ponto em que você pode começar a ver através, não tanto através do véu, que realmente não está mais lá, mas ser capaz de entender ou conhecer as coisas em um estado multidimensional, aqui, em termos de vendo ou sentindo outras dimensões.

E é sobre o que estamos falando há algum tempo que muitos de vocês começarão a ver através desse véu em outras dimensões e serão capazes de ter uma conexão com os níveis de consciência que estão nessas outras dimensões. Então é isso que está acontecendo com você.

E perguntaríamos a você, Querido, o que estava acontecendo com você dentro de sua consciência, pouco antes deste primeiro episódio aqui? Você pode compartilhar isso?

Convidado: Eu simplesmente não me lembro. Eu estava do lado de fora no escuro, curtindo a noite e, de repente, as luzes se acenderam. Eu realmente não me lembro, infelizmente.

OWS: Bem, o que você acabou de dizer é que estava 'curtindo a noite'. Você estava feliz naquele momento. E naquele momento você estava em uma frequência de vibração mais alta. E quando você está nessa frequência vibracional mais alta, que abre o portal, você pode dizer, nessas vibrações mais elevadas das outras dimensões.

Então você está começando a ver interdimensionalmente, ou sentir, pelo menos neste caso, interdimensionalmente. E isso levantaria os pelos do seu corpo, aqui. Não porque é algo negativo, mas porque é algo estranho para você em seu estado atual de consciência como um ser tridimensional, aqui. Você está operando com vibrações mais altas, mas continua trabalhando dentro da sua consciência tridimensional como entendimento. Portanto, pode parecer um pouco negativo para você, mas não é uma experiência negativa como a encontramos.

Shoshanna, você tem algo que você pode adicionar aqui?

Shoshanna (Canalizado por JoAnna McConnell): Não temos uma perspectiva adicional sobre isso.

OWS: Muito bom. Então, isso foi suficiente para você, querido?

Convidado: Sim. Eu pensei que poderia ser negativo como primeiro. Gostaria de saber, existe uma conexão com Soltec e eu? Porque eu estava pensando, deve ter sido alguém assim. No começo eu não tinha certeza do que estava acontecendo. Eu só não tenho certeza.

OWS: Não vamos dar nomes ou conexões a nenhum indivíduo ou indivíduos nesse caso, mas diremos a você que, se você estiver tendo a experiência ou o conhecimento de uma conexão com uma determinada personalidade, diremos , ou seja, fora de si mesmo ou mesmo dentro de si como um aspecto superior de si mesmo (isso é uma dica). Então essa é a resposta que podemos dar aqui.

Convidado: Muito obrigado. Eu tive uma segunda parte. Eu posso esperar até mais tarde, se você quiser.

OWS: Podemos fazer outras perguntas e depois voltaremos, a menos que seja uma continuação da mesma coisa.

Convidado: Não. É semelhante, mas não.

OWS: Então seguiremos em frente e daremos aos outros uma chance aqui, se eles desejarem fazer uma pergunta. Haveria outras perguntas aqui?

Convidado: Nas últimas duas semanas, estava fazendo alguma coisa e olhei para cima e, de repente, ao lado do meu olho, vi o que parecia uma sombra passando. Eu tinha certeza que deveria ter sido alguma coisa. Eu olhei na sala e não vi nada. Vi uma vez o que era uma sombra de cor escura. Uma vez era branco. E estava correndo muito rápido. Eu pensei que deveria ser algum tipo de ser, mas não vejo nada. E, é claro, isso me assusta, e não tenho certeza do que pensar sobre isso. Mas isso está no mesmo nível?

OWS: Sim, é o que estamos dizendo há algum tempo. É a indicação aqui de que você está vendo pelo canto do olho, não diretamente à sua frente, mas pelo canto, na sua visão periférica.

E é aí que começa a aparecer primeiro, aqui, como falamos em termos de ver as dimensões superiores, aqui, como a encontramos. E será simplesmente um vislumbre. Apenas um rápido vislumbre, e então se foi.

Mas, à medida que você percebe que isso acontece cada vez mais, ele começa a aumentar para você, até chegar a um ponto em que estará bem à sua frente e você quase poderá alcançá-lo e tocá-lo.

Shoshanna: Temos uma perspectiva para compartilhar.

OWS: Sim, por favor, Shoshanna, sim.

Shoshanna: Temos uma perspectiva para compartilhar, tanto sobre o que este pediu como o que o outro pediu. Podemos compartilhar?

Convidado: Absolutamente. Obrigado.

Convidado anterior: Sim.

Shoshanna: Compartilharemos uma perspectiva de que essas coisas que estão ocorrendo, assim como Aquele que serve indicou, são alteradas dimensionalmente. Na verdade, não são experiências 3D, porque a maioria não terá essas experiências quando estiver no meu estado de terceira dimensão.

Portanto, se você deseja expandir sua compreensão, expandir sua experiência, deve convidá-la. Peço desculpas por uma suposição aqui, mas, em vez de ser talvez medroso, ou talvez reticente em continuar com essas experiências, é preciso convidá-las e permanecer no poder de quem você é, para que essas outras experiências ampliem sua própria compreensão e consciência. podem se revelar. Quando um ser humano não está convidando tanto essas experiências, ou sentindo-se de algum modo que tem medo, essas experiências não podem se revelar para você. Por isso, diríamos que, se você deseja continuar, não precisa, mas se deseja continuar, com força total, convide-os a entrar. Namaste.

Convidado: Obrigado. Sim, essa foi a minha pergunta, eu falo com eles? E pergunto se há uma mensagem para mim nisso?

Shoshanna: Sim.

Convidado: Ok, maravilhoso. Sim, eu irei. Obrigado.

Convidado anterior: Obrigado.

OWS: Há mais perguntas aqui?

Convidado: Sim, oi. Eu tive um sonho que parecia que era agora. No entanto, o sonho parecia ter voltado no tempo de Yeshua. Havia três de nós sentados em uma caverna. Eu reconheci duas das outras pessoas comigo, que provavelmente estão neste momento, duas outras mulheres, e fui eu. Eu acho que sei quem eu era. Eu não sei quem eles eram. Mas foi nesse período de tempo passado, digamos. E que estávamos em cerimônia trabalhando com a energia naquele momento. Então, de repente, senti que era agora. Mesmo que fosse um cenário em que parecia passado, na verdade estávamos fazendo isso agora.

E então, no mesmo dia, naquela manhã, li um artigo de Daniel Scranton. Ele havia dito algo que realmente sacudiu isso também, e parece trazer à tona que o passado é agora, estamos vivendo esses simultaneamente e esses aspectos de nós estamos vindo para a frente para nos ajudar. Mas diz: “Temos explorado as linhas do tempo que estão diante da humanidade e notamos que as novas linhas do tempo que você está criando têm caminhos distintos para elas. Você está criando seus caminhos e futuro simultaneamente e, ao fazê-lo, escolhe entre as linhas do tempo existentes, as que já foram criadas, ou as novas. As novas linhas do tempo que estão sendo criadas agora se encaixam em grande parte da história que as pessoas começaram a manter como verdadeira em seus corações e mentes. Estamos falando de histórias do seu passado coletivo da consciência coletiva humana.

Então, eu acho que minha pergunta disso realmente é, nossos seres e quem somos, estamos trazendo nossos Aspectos Superiores do passado, que parecem estar no passado, mas realmente era o presente. Você pode expandir isso?

OWS: Sim, certamente podemos. Compartilharemos com você sua experiência na caverna, como você está dizendo aqui, apesar de não ser necessariamente uma caverna. Mas você está experimentando uma conexão de vidas passadas com os outros que existiam em termos de ser um dos essênios.

Vocês estavam experimentando esses momentos como essênios e trabalhando com as energias então, exatamente como estão agora. Porque naquela época, aqueles que eram os essênios estavam trabalhando com essas energias e se movendo através de seu próprio processo de ascensão. Esse era o objetivo deles, ascender naquela vida.

E, ao trabalhar com essas energias, você está trabalhando novamente. Chegou um círculo completo. Vocês estão voltando novamente em termos de sua linha do tempo aqui para se conectar com essas energias mais uma vez, como no passado e agora no momento presente, fazendo o que fizeram então, aqui, agora.

Em certo sentido, muitos de vocês que estão nesta chamada também eram dos essênios lá naquele momento, e vocês voltaram juntos como uma família , uma família de Luz, para se reunir aqui novamente e trabalhar com essas energias, e prepare-se, assim como você se preparou para o Messias, para que alguém se apresente, a Consciência Crística ressuscite novamente, você está fazendo isso novamente neste momento. Preparando-se para não Aquele, não Yeshua diretamente, mas para que a Consciência Crística se torne parte da expressão de todo este planeta mais uma vez em termos de seu processo de ascensão. OK? Shoshanna?

Shoshanna: Temos muito o que compartilhar aqui. Podemos contribuir para você, querida irmã?

Convidado: Sim, por favor.

Shoshanna: É tão interessante, porque ouvimos o que foi dado por Aquele que Serve, porque, como você estava contando sua experiência, sabíamos que estava experimentando a energia dos essênios. Nós sabia que você participou nessas vidas.

O que é interessante sobre o passado, presente e futuro, e a perspectiva da consciência 3-D que separa essas coisas, é que elas são ÚNICAS. E este é um conceito difícil para aqueles que vivem dentro do tempo que constroem para entender. Então, o que lhe diremos é que a energia dessas experiências, quer as chame de vidas passadas ou o que quer que você as designe, está dentro da sua alma e está ao seu alcance para usar essas energias agora .

Nós achamos que os essênios, muitas vezes chamados de 'suas mulheres Lua Princesas” porque as mulheres aprendem as coisas pela luz da lua, e que muitas vezes eram cerimonial na escuridão. Essa era a maneira deles de se conectar com os universos externos através da escuridão. Então, em uma caverna, que é automaticamente escura, é aqui que eles colhem a maior parte de suas informações mais altas. Então você está participando disso .

E o que descobrimos é que JoAnna e Shoshanna, que são um a partir de agora, e que o Shoshanna de que estou falando agora como Shoshanna é um Aspecto Superior de JoAnna, porque Shoshanna era um essênio. Ela participou dessas coisas. E, ao ouvir sua experiência através do seu sonho, acreditamos que talvez não seja a personalidade JoAnna, foi Shoshanna participando dessas experiências com você, e essa é a conexão que JoAnna tem com você, veja você. É por isso que vocês dois podem falar em um plano mental, descobrimos. Então, você está nesse caminho longo e rotativo, tendo o poder e a experiência do processo de ascensão através das energias da época, se estivermos fazendo algum sentido. Namaste.

Convidado: Muito obrigado.

OWS: Muito bom. Há mais alguma pergunta aqui?

Convidado: Sim. Eu gostaria de compartilhar algo.

OWS: Para compartilhar ou fazer uma pergunta?

Convidado: gostaria de compartilhar e também fazer uma pergunta.

OWS: Muito bom.

Convidado: Fiz um tratamento de acupuntura. Enquanto eu estava deitado sobre a mesa, eu estava cercado por uma luz amarela dourada e seres dourados. Sananda estava na minha cabeça, o Arcanjo Miguel na minha mão direita, Adama e Hilarion aos meus pés, e St. Germain e Kuthumi estavam na minha mão esquerda. Eu tenho experimentado uma pressão no peito bastante intensa desde esse tratamento.

E então o segundo tratamento que tive, Sananda se tornou Yeshua, e apenas me segurou por talvez 20 minutos desse tratamento, e ele estava balançando comigo de um lado para o outro, esquerda e direita, e ele continuava me dizendo: "você é amado, você está perdoado. ”Estou perguntando - compreendo, é claro, que sou amado, mas durante a vida em que estava com Yeshua, havia algo que eu havia feito que o prejudicava, e essa é a minha pergunta.

OWS: O que podemos dizer sobre isso não é diretamente o que você está procurando aqui. Não podemos lhe dar uma situação definida envolvida aqui, mas podemos dizer-lhe que Yeshua liberou completamente tudo dentro de você que o mantém nessa situação a que se refere aqui.

Agora, com esse entendimento, entenda melhor que cada um de vocês, não apenas você que está fazendo essa pergunta, mas todos vocês de uma vez ou de outra, jogaram do outro lado. Você tinha que ter feito isso para ser capaz de experimentar a consciência da dualidade que era necessário para mover a este ponto onde você está pronto para o processo de ascensão. Você teve que experimentar a Luz, assim como a escuridão.

Então, com esse entendimento, você experimentou a sensação de escuridão naquela vida em particular da qual está falando aqui. Não que você o machuque de alguma forma, isso é algo que continua. Há muito , muito, muito tempo que foi deixado aqui, por este, Yeshua. Mas ele agora está dando a você uma redenção completa, diremos aqui, para deixar isso acontecer completamente.

Porque no uso da acupuntura, isso significa liberar as energias. E isso liberou a energia que estava prendendo você em termos de, você pode chamá-lo de 'laço psíquico' que o reteve aqui não mais. Isso foi lançado agora. Você é um com o Yeshua, e Yeshua é um dentro de você. Portanto, tenha bom ânimo, minha querida irmã, tudo está exatamente como precisa e você é livre, livre! O James está dizendo, 'mover-se pela cabana', mas não diremos isso diretamente (risos). Você é livre! Livre para subir aos céus dentro de seu ser agora. Isso foi deixado de lado. OK? Shoshanna?

Shoshanna: Temos uma perspectiva de compartilhar com essa bela alma que é tão amada por muitos. Diríamos a você que o que está acontecendo com você na ideia de que você sente pressão na área do peito é simplesmente que seu coração está se abrindo. Está se abrindo para um nível que você nunca experimentou antes, e isso é difícil.

Então, o que devemos pedir que você faça é respirar profundamente, soltar a respiração, respirar profundamente, soltar a respiração quando sentir essa pressão, e isso começará como um lótus para abrir o chakra do coração. A respiração é o que libera a pressão. Então, pedimos que você tente isso.

Diríamos também que as construções mentais de redenção e perdão devem ser curadas aqui, pois descobrimos, se pudermos avançar, que há muito que você carrega consigo e que essas experiências foram projetadas para liberar o que você estão carregando. Mas, para sustentar esse estado de ser, você deve estar consciente de que deve continuar liberando e saber que tudo o que ocorreu em qualquer vida, incluindo esta, foi projetado para você e para outras pessoas que estão na sua esfera de influência para se sobressair na consciência - esse é o objetivo.

Então, quando pensamos que algo é negativo, ou o vemos mal, ou algo que possamos ter feito para outro, tudo isso é orquestrado para projetar a elevação do ser que você e o ser que todos os outros são. Não há erro aqui. Então você deve deixar ir e entender o ser bonito que você é. Namaste.

Convidado: Obrigado a ambos. Sou abençoado por Sananda e por seus conselhos. Obrigado.

Shoshanna: Nós amamos você.

OWS: Muito bom. Há mais perguntas aqui antes de lançarmos o canal?

Convidado: Quem serve, eu tenho uma pergunta sobre o símbolo da Ordem da Mão Vermelha. Agora eu sei que geralmente é uma mão vermelha. Mas vi uma versão esta semana no brasão da família de um amigo e era branco, mas com fundo vermelho, e não pude deixar de pensar que ainda havia algum tipo de link. Você pode me dizer se isso está correto?

OWS: O que podemos dizer é que a Ordem da Mão Vermelha é antiga, antiga além de seus conhecimentos neste momento, antiga além dos conhecimentos de qualquer pessoa aqui neste planeta neste momento. Vem de muito, muito, muito tempo atrás, sistemas distantes, distantes, distantes, e muitos de vocês fizeram parte da Ordem da Mão Vermelha, que continuou também dentro da Grande Fraternidade Branca, aqui. Ou seja, a Grande Fraternidade Branca continua a ordem aqui da Mão Vermelha. Para entender diretamente o que isso significa ou o que é, basta saber que você e eu, todos nós, somos a Ordem da Mão Vermelha, aqui. E simboliza a conexão com os grandes mistérios do passado na atual linha do tempo do presente AGORA. OK? É tudo o que podemos dizer aqui, que seria o entendimento da sua consciência tridimensional, ou mesmo o entendimento da consciência quadridimensional neste momento. Vai além da imaginação mais louca que você poderia ter sobre essa questão em particular aqui. OK? Shoshanna?

Shoshanna: Temos algo a compartilhar, se quisermos, querida irmã?

Convidado: Sim, por favor.

Shoshanna: Descobrimos que aquilo que você descobriu, essa crista, que parecia simbolizar a mão vermelha, mesmo que fosse branca com fundo vermelho, foi a tentativa desse clã em particular que possuía essa crista para duplicar a energia que é a energia da mão vermelha, mas não é duplicável, você vê. É um estado de ser, é uma construção de consciência de entendimento dimensional superior, e eles tentaram simbolizá-lo dessa maneira, mas não podem. Mas eles sabem disso, mas, no seu caminho tridimensional, tentaram duplicá-lo. Namaste.

Convidado: Ok, obrigado por responder especificamente a essa pergunta. Eu sempre acho que tudo começou na Ordem de Melquisedeque, estou correto lá?

OWS: Podemos dizer que está muito além disso.

Convidado: Ok, evidentemente estamos além da minha compreensão. Ok, obrigado por suas respostas maravilhosas.

OWS: Era isso que estávamos tentando explicar. Não é um nível de compreensão, neste momento.

Convidado: (Risos) Ok, entendi. Obrigado.

OWS: Bom. Existem outras perguntas? Mais uma pergunta e depois lançaremos o canal.

Hóspede: No meu sonho, eu estava caminhando ao longo de um píer e caí na água e era uma água muito turbulenta. Lembro-me de pensar "é isso" porque era muito veloz e turbulento, e muito frio. Então ouvi uma voz dentro de mim dizer: 'peça ajuda, peça ajuda'. Então comecei a dizer 'ajuda, ajuda, ajuda'. Comecei a pensar em 'ajuda, ajuda, ajuda'. Antes que eu percebesse, eu estava sendo carregada por alguns seres, talvez sereias. Devia ter passado dias depois, mas eu havia sido transportada para outra margem. Era um país quente, e eu fui acolhido e tive uma ótima vida depois disso, aparentemente. Recebi uma mensagem de que isso realmente aconteceu comigo de alguma forma. Estou curioso sobre isso. Mas, na maioria das vezes, estou pensando comigo mesmo que é o significado disso, ou é a coisa a ser tirada disso, porque houve um momento em que eu disse 'eu sou um vencedor', mas então recebi a mensagem para pedir ajuda. Portanto, em qualquer situação, não importa quão extremo ou pareça que não haja saída naquele momento, não ceder a isso e realmente pedir ajuda - é essa a mensagem que tira isso?

Shoshanna: Queremos compartilhar sobre isso.

OWS: Por favor, Shoshanna.

Shoshanna: Pedimos desculpas. Deseja compartilhar primeiro?

OWS: Não, por favor.

Shoshanna: Queremos compartilhar sobre isso, querida irmã. Podemos compartilhar?

Convidado: Claro.

Shoshanna: Nós achamos que esse sonho é simbólico desta vida, e que você carregou a turbulência e o caos desta vida em seus ombros por muitos anos sem saber que você tem o poder de superar isso e ser diferente e ver as coisas de maneira diferente e diferente. viva de maneira diferente. Este é um sonho de quem você era e quem você é. Está claro para nós que grande parte de sua vida é turbulenta, e você chegou a um entendimento atualmente de que sua vida pode ser preenchida com perfeição, amor, grandeza e um sentimento de calma. Então veja, esse sonho está lhe dizendo que você conseguiu. Namaste.

Convidado: Uau. Eu amo isso. Obrigado, isso é ótimo.

OWS: Muito bom.

Shoshanna: Havia mais uma pergunta que outra pessoa tinha.

OWS: Existe outra pergunta?

Convidado: Ok, obrigado. É realmente muito curto. Cerca de dois ou três avanços atrás, quando olho para a lua ou as luzes da rua, vejo esse arco-íris em volta dele o tempo todo, à noite. Provavelmente é parte da mesma coisa que vem acontecendo, como a história que acabei de contar anteriormente.

OWS: Você e muitos outros estão vendo algo semelhante a isso, e continuarão a fazê-lo à medida que as energias continuarem a aumentar e a programação do véu continuar a cair cada vez mais, aqui. E não é apenas a lua, mas é o sol. Muitos estão vendo essa aura, você pode dizer, ao redor do sol também, e continuarão a fazê-lo. E muitos outros eventos celestes, diremos que estão em andamento, aqui, para serem testemunhados por muitos em todo o planeta, à medida que essas coisas continuam a ocorrer e aumentar, aqui. É tudo o que podemos dizer. Shoshanna, você quer adicionar?

Shoshanna: Sim, estamos totalmente de acordo com isso.

OWS: Muito bom. Então estamos prontos para lançar o canal. Antes de fazermos, Shoshanna, você tem alguma coisa que deseja adicionar aqui no final?

Shoshanna: Temos muito a dizer e muito a não dizer. Enquanto dizíamos a todos para manter sua vibração elevada, para fazer as coisas que a mantêm alta, estendendo compaixão, amor e compreensão a todos os seres ao seu redor. Não importa quem eles sejam, tenha compaixão, compreenda tudo. É isso que nós temos. Namaste.

OWS: Muito bom, e queremos terminar aqui com a sua querida que já passou, sua Mary Lou, sua querida irmã, está viva e bem, diremos aqui, na Luz, na consciência superior neste momento. Ela está sorrindo para todos vocês agora neste momento e dizendo que certamente não se preocupe com ela, ela está em um lugar muito melhor do que todos vocês, e ela está muito, muito feliz e de fato dá esse termo final aqui , final por enquanto. Ela provavelmente estará no seu avanço quando você estiver lá. Mas ela diz por enquanto: "Tootles".

Também dizemos aqui que você terá uma experiência no seu Advance, que será sobre o processo de envelhecimento e, como não apenas interromper o processo de envelhecimento, mas como começar a revertê-lo. Isso, é claro, é baseado em sua consciência e no que você é capaz de absorver dentro de sua consciência neste momento e de poder trabalhar. Mas diremos também, e também estamos dando isso ao James. Na sua próxima ligação aqui, na sua próxima ligação no domingo, pediríamos que esse seja o tópico para você em termos de envelhecimento e reversão do processo de envelhecimento. possível, o que você pode fazer para fazer isso. E a partir disso, adicionaremos muito em seu próximo avanço, aqui. OK?

Shanti. Que a paz esteja com você. Ser aquele.

Canalizado por James McConnell

www.meetup.com/ancient-awakenings

www.ancientawakenings.org

O artigo pode ser reproduzido na íntegra se a autoria e o site do autor forem claramente indicados.

Se você gostaria de se juntar ao Ancient Awakenings e participar de nossas chamadas de domingo, acesse nosso site Meetup ( www.meetup.com/ancient-awakenings ) e entre lá.

"Acreditar é ver!"

#SanandaWebsite
-----------
Janete Souza
14 h

VOCÊ ESTÁ NASCENDO NOVAMENTE
Mensagem do CONSELHO INTERGALÁTICO
Por Galaxygirl

Saudações amigos humanos.
Nós somos o Conselho Intergaláctico de Muitos.

É com grande honra e prazer que nos apresentamos neste dia, pois esperamos um pouco por nossa vez de falar. Vemos que muitas coisas estão acelerando sua superfície planetária agora. Você está nascendo de novo. É uma parte do processo. O antigo está sendo limpo de tal maneira que o novo pode crescer e prosperar.

Vocês são construtores, criadores em forma.
Vocês são deuses, anjos em treinamento.

Você é muito mais do que você foi levado a acreditar, e essa crença equivocada tem sido como chumbo envolvendo seus pés, mantendo-o inferiorizado. Mas não mais. A verdade não pode mais ser escondida.

Nós somos o Conselho Intergaláctico. Nós somos de muitos sistemas estelares em todo o seu entendimento atual do Universo e ainda assim, além disso. Somos do passado, presente e futuro, de certa forma, porque existimos fora do tempo.

Muitas almas amorosas estão aqui testemunhando essa grande mudança da luz que é fraca para a luz que é brilhante. Afirmamos isso da maneira que realmente a luz está sempre aí, mas foi obscurecida em seu mundo da superfície por muito tempo, e estamos aqui para ajudar da maneira que pudermos para remediar isso e acelerar o processo, que nós sabemos ressoar bem para muitos de vocês.

Esperamos que nosso uso do idioma transmita o tom apropriado de Amor que desejamos transmitir. Muitos de nós falamos por imagens, pensamentos, sentimentos e esse tipo de comunicação (por linguagem) parece arcaico. Estamos ansiosos para reaprender e relembrar como nos conectar dessa maneira e agradecemos a oportunidade de nos conectar com a equipe da terra.

Muitos de vocês se projetam nessas reuniões do Conselho em seu estado de sono e muitos de seus aspectos superiores estão aqui nessas reuniões, liderando e / ou emprestando sua percepção. É um esforço de equipe. Vocês são multidimensionais que ouviram e, no entanto, realmente não podem compreender a imensidão de si mesmos nesta minúscula forma humana.

Você é maior do que pensa e logo saberá disso sem sombra de dúvida, porque não haverá mais sombras, nem mais dúvidas. Você será simplesmente o Você que sempre foi - um imenso e grandioso ser cheio de Amor e Luz. É assim que vemos você.

Nós somos o Conselho Intergalático de Muitos, de muitos lugares, subsistindo de muitas formas de Fonte. Nós nos curvamos a você. Estendemos nossas mãos em amizade. Isso tem sido manifestado por símbolos hieroglíficos verticais dourados projetando-se dos céus para (Chacras) das Coroas dos Despertos. Algumas de suas câmeras viram isso. Muitos estão processando esses vastos Códigos à sua maneira.

A Linguagem da Luz está sendo lembrada novamente, o que nos traz uma grande alegria, pois apreciamos muito transmiti-la e ainda preencherá a lacuna entre nós, pois, na realidade, não há lacunas, pois somos todos um. Esperamos que você se lembre desta mensagem e sinta o Amor envolvido nela.

Nós somos o Conselho Intergaláctico de Muitos.

Fique em paz.

Compartilhe com Ética mantendo todos os créditos
Formatação - DE CORAÇÃO A CORAÇÃO
https://www.decoracaoacoracao.blog.br/
https://lecocq.wordpress.com
Instagram - @blogdecoracaoacoracao
Informações e Agendamentos para Mesa Quântica Estelar, Mesa Quântica para Pets
e Frequência de Cura Arco Iris - lecocqmuller@gmail.com
https://ascensionenergies.com/…/intergalactic-council-you-a…
Tradução - Vilma Capuano - vilmacapuano@yahoo.com.br
Grata Vilma!

LUZ!
STELA
-------------
Codigos Sagrados Numericos canalizados por Agesta Y Mas
16 de novembro às 10:17 ·

30 Síntomas de que ya estás ascendiendo...

La Ascensión parece ser el destino definitivo de nuestro planeta y de todos los que lo habitamos.

Se trata de un destino pero también de un proceso y lo único que supone, como si fuera poco, es un cambio de estado de conciencia.

Se trata de pasar de la experiencia en Tercera dimensión, que ha sido el estado que hemos vivenciado hasta ahora, donde la realidad es dual, condicionada y presa de una concepción del tiempo lineal, a la experiencia en 5ª dimensión, que es una experiencia de manifestación y cocreación inmediata basada en la incondicionalidad y la unidad.

Antes pasaremos por una purga en 4ª dimensión donde volvernos maestros de nosotros mismos desde el AQUÍ y AHORA.

Parece ser un proceso irrevocable, en el que estamos inmersos con o sin conciencia de ello, en este post te descubrimos algunos de los síntomas que te indican que te encuentras en ese proceso.

¿Has notado algunos cambios últimamente en tu nivel de consciencia, en la manera de percibir el tiempo, en los encuentros significativos con otras personas, en las oportunidades que se te presentan en la vida?

30 Síntomas de la Ascensión.

Te replanteas, incluso en medio de la crisis financiera, tu vida laboral, sientes la necesidad de trabajar en aquello que resuena con tus talentos y en empleos donde ayudes a los demás.

Empiezas a dejar de preocuparte por carencias económicas y a darte cuenta de que siempre se te provee de lo que necesitas aquí y ahora

Empiezan a cumplirse tus sueños de una forma natural.

Tus relaciones salen de la dependencia y la toxicidad.

Aparece en tu vida tu llama gemela, que es el espejo de ti mismo y el máximo maestro de amor incondicional, la Reunión sólo será posible cuando ambos hayan evolucionado lo suficiente, mientras tanto serán compañeros y maestros.

El drama desaparece de tu vida y alcanzas maestría en el manejo de tus emociones.

Te apartas de dogmas y de gurús, con apertura mental pero sabiendo que la máxima fuente de sabiduría está en tu interior.

Empiezas a conocer el estado de CERTEZA, de saber con rotundidad que todo va a fluir desde el momento en que te comprometas.

Aprendes a fluir desde la aceptación y dejas de intentar controlarlo todo

Te empoderas desde el Corazón y no desde la mente

Abandonas el miedo a la opinión ajena y dejas de opinar sobre los demás

Abandonas la dualidad y sus etiquetas: Bueno/Malo, Correcto/Incorrecto..

Esto te lleva a la conclusión de que no existe la oscuridad, de que es “solo la luz apagada” y te dedicas a iluminar las sombras y ver lo que esconden.

Pasas de la Teoría a la Práctica, menos libros y seminarios y más acción y disfrute

Aunque en un primer momento, por la purga, puedes desarrollar dolencias, con el tiempo tu Salud integral mejora ya que la enfermedad es solo la manifestación de un estado de desequilibrio.

Menos es más, empiezas a encontrar placer en las cosas más sencillas.

Desarrollas un alto instinto de ser consciente de las maravillas disponibles para ti donde quiera que vayas y desarrollas la Gratitud, un estado de alta vibración.

Te liberas de roles que no te corresponden y sientes un fuerte deseo de realizar los que sientes como tuyos, estás más en contacto con la voz de tu alma que te dice cuál es tu sitio.

Aumenta la empatía y la telepatía

Manejas el poder de la intención, ya no haces las cosas porque si, sino que las haces con una intención consciente que ayuda a una rápida manifestación.

Aprendes a no entrar en las proyecciones y expectativas del otro de una forma natural.

Te vuelves mucho más creativo, al estar más en contacto con la fuente, necesitas encauzar esa energía en procesos creativos y de flujo.

Sonríes, más y mejor. A medida que cae el velo y entiendes “el juego” te parecen divertidos los intentos 3D que antes incluso te enfadaban, eres capaz de reírte hasta de tus tropiezos.

Aumento del amor y de la compasión a todos los que te rodean, incluidos los animales.

Aprendes paulatinamente a vivir en el aquí y ahora y la ansiedad, la preocupación y el estrés van desapareciendo de tu vida.

Aumenta la sensación de paz mientras disminuye el miedo y la inseguridad.

Tu niño interior está bien atendido, y por ello no se enrabieta, has aprendido a escucharle, a darle amor y alegría.

Te sientes en Unidad con todo lo que Es.

Te ocupas más de tu salud prestando especial atención a la alimentación saludable.

Disfrutas mucho de momentos de estar contigo mismo
------------
Sirianos Crísticos . compartilhou uma publicação.
Administrador · 6 min

Os 12 SINTOMAS DO DESPERTAR

1-Dores no corpo e sofrimentos, especialmente no pescoço, ombros e costas. Isto é o resultado de intensas mudanças no seu nível de DNA, enquanto a "semente Crística" é despertada interiormente. Isto também passará.

2-Sentimento de profunda tristeza interna sem aparente razão. Você está soltando seu passado (dessa vida e de outras) e isto causa o sentimento de tristeza. Isto é semelhante a mudar-se de uma casa na qual você viveu por muitos, muitos anos para uma nova casa. Por muito que você queira mudar-se para uma nova casa, existe uma tristeza por deixar as memórias para trás, energias e experiências da velha casa. Isto também passará.

3-Chorar sem razão aparente. Semelhante ao item 2 acima. É bom e saudável deixar as lágrimas fluírem. Isto ajuda a soltar a velha energia interna. Isto também passará.

4-Repentina mudança no trabalho ou carreira. Um sintoma muito comum. Como você muda, coisas a sua volta igualmente mudarão. Não se preocupe em achar o emprego "perfeito" ou carreira agora. Isto também passará. Você está em transição e poderá fazer várias mudanças de empregos até se estabelecer em algum que caiba sua paixão.

5-Afastar-se das conexões familiares. Você está conectado com sua família biológica via velho carma. Quando você sai do ciclo cármico, os vínculos das antigas conexões são soltos. Vai parecer que você está afastando-se de sua família e amigos. Isto também passará. Depois de um período de tempo, você pode desenvolver uma nova conexão com eles, se isso for apropriado. Porém, a conexão será baseada na nova energia sem elos cármicos.

6-Padrões de sono pouco comuns. É provável, que você acorde muitas noites entre duas e quatro horas da manhã. Há muito trabalho sendo feito em você, e isso muitas vezes faz você acordar para dar uma respirada" . Não se preocupe. Se você não puder voltar a dormir, levante-se e faça alguma coisa. É melhor do que deitar na cama e preocupar-se com coisas humanas. Isto também passará.

7-Sonhos intensos. Nestes podem ser incluídos sonhos de guerra e batalhas, sonhos de caçadas e sonhos com monstros. Você está literalmente soltando a velha energia interna, e estas energias do passado são muitas vezes simbolizadas como guerras, corridas para escapar e o "bicho papão". Isto também passará.

8-Desorientação física. Em tempos você sentirá muito sem chão. Você estará "mudando espacialmente" com a sensação de que você não pode por os dois pés no chão, ou que você está andando entre dois mundos. Conforme sua consciência muda para a nova energia , seu corpo algumas vezes "atrasa-se" e "fica para trás", isto é, ele não acompanha. Gaste mais tempo na natureza para ajudar a aterrar a nova energia interior. Isto também passará.

9-Aumento da "conversa consigo mesmo". Você encontrar-se-á conversando com seu "Eu" mais freqüentemente. Você de repente perceberá que esteve batendo papo com você mesmo pelos últimos 30 minutos. Existe um novo nível de comunicação tomando lugar dentro do seu ser, e você está experimentando a "ponta do iceberg" com a "conversa consigo mesmo". As conversas aumentarão, e se tornarão mais fluídas, mais coerentes e com mais visões interiores. Você não está ficando maluco. Você é apenas Shaumbra movendo-se para a nova energia.

10-Sentimentos de solidão, mesmo quando em companhia de outros.Você pode sentir-se sozinho e longe dos outros. Você pode sentir desejo de evitar grupos e multidão. Como Shaumbra, você está percorrendo um caminho sagrado e solitário.Tanto quanto os sentimentos de solidão causem ansiedade, é difícil, neste tempo, contar sobre isto a outros.Estes sentimentos de solidão estão
associados ao fato de seus Guias terem partido. Eles estiveram com você em todas as suas jornadas, em todos os cursos de suas vidas. Era tempo deles se afastarem, assim você ocuparia esse espaço com sua própria divindade . Isto também passará. O vazio interior será ocupado com amor e energia de sua própria consciência Crística.

11-Perda da paixão. Você pode sentir-se totalmente desapaixonado, com pouco ou nenhum desejo de fazer qualquer coisa. Isto está certo, e isto é apenas parte do processo. Pegue este tempo para fazer nada mesmo. Não lute com você mesmo por isso, porque isto também passará. É semelhante a reprogramar um computador. Você precisa fechar por um breve período de tempo para
poder carregar com o novo e sofisticado software, ou neste caso, a nova energia da semente Crística.

12-Um profundo desejo de ir para Casa. Esta talvez seja a mais difícil e desafiante de qualquer uma das condições. Você pode experimentar um profundo e irresistível desejo de voltar para Casa. Isto não é um sentimento suicida. Não é baseado numa frustração ou raiva. Você não quer fazer um grande negócio disto ou causar drama para você mesmo ou para outros. Tem uma quieta parte de você que quer ir para Casa. A raiz que origina isto é bastante simples. Você completou seus ciclos cármicos. Você completou seu contrato para esta duração de vida. Você está pronto para começar uma nova vida enquanto ainda está neste corpo físico.

Durante este processo de transição você tem lembranças interiores do que é estar do outro lado. Você está pronto para alistar-se para outra viagem de serviço aqui na Terra? Você está pronto para um contrato de desafios de mudanças em direção à Nova Energia. Sim, na verdade você pode ir para Casa agora mesmo. Mas, você veio até aqui, e depois de muitas, muitas vidas seria um pouco frustrante ir embora antes de ver o final do filme.

Além disso, O Espírito precisa de você aqui para ajudar outros na transição para a nova energia. Eles precisarão de um guia humano, como você, que fez a jornada da velha energia para a nova. O caminho que você está percorrendo agora fornece as experiências que te habilita a vir a ser um Professor para o Novo Humano Divino.Tão solitária e escura que sua jornada possa ser às vezes. Lembre que você nunca está só.
------------
Quem Nós Somos?
Ontem às 08:53 ·

O PORTAL 11:11 PARA UMA MAIOR CONSCIÊNCIA
|Arcanjo Gabriel via Shanta Gabriel

Meus queridos,

Desde o início dos tempos, houve momentos claros em que os Portais do Despertar se abrem para os indivíduos avançarem. O Portal 11:11 é um portal coletivo de alta vibração que se abre para auxiliar a evolução da consciência na Terra neste momento.

Atravessar o portal em sentido figurado, permite que você se mova para o seu Eu mais Evoluído, em unicidade com Tudo O Que É. Ofereceremos sugestões e visualizações para que sua imaginação possa ajudá-lo a criar um cenário bonito para fortalecer esse ritual cheio de luz. Você foi codificado para este momento de despertar. É mais um passo na evolução da consciência, um com grande poder e apoio. Os Arcanjos estão na porta de entrada para mantê-lo apaixonado, oferecendo-lhe força e coragem para entrar em sua nova vida desperta.

Como os relógios digitais passaram a ser amplamente utilizados, a imagem do 11:11 tornou-se mais familiar. A representação por trás do símbolo é menos conhecida. 11 tem sido o número dos Reinos Angélicos oferecendo assistência àqueles na Terra. Quando os 11s são vistos juntos, o 11:11 se torna um portal simbolizando o Céu vindo para a Terra, assim como os picos de uma grande montanha alcançam da terra para o céu.

O significado mais importante do 11:11 é a sua disponibilidade como um Portal para a consciência superior, um momento em que os Anjos da Luz podem receber suas orações e boas intenções para ajudar na manifestação na Terra. Sempre que o 11:11 se apresenta, ele atua como um lembrete diário para levar um minuto para guardar seus sonhos em seu coração, reconhecer o apoio disponível dos Reinos Angélicos e ter a coragem de afirmar sua disposição de mudar para novas dimensões de Ame. Reunindo impulso ao longo dos últimos 25 anos, um novo nível de União com o seu Eu Angélico está disponível neste momento, que oferece um momento maravilhoso de libertação ascendente dos velhos padrões.

As novas oportunidades disponíveis além do Gateway 11:11 são maior conscientização e a verdade mais profunda de suas escolhas e possibilidades. A escolha de muitos estará optando pelo caminho antigo, e ainda assim, aqueles que são atraídos para este tempo de Graça podem aproveitar a oportunidade de subir, grandemente fortalecidos pelos Arcanjos. Esta é uma cerimônia de intenção consciente, em harmonia com a Luz Divina que acelerará a evolução da consciência dentro de você e na Terra.

Percolação e Perturbação

É um tempo de percolação e perturbação. Novas percepções da realidade penetram através dos centros de energia dentro de você. A perturbação ocorre quando essas novas percepções atingem a codificação no sistema imaginal do seu corpo de maneiras que o levam a mudar, como a metamorfose da lagarta em uma linda borboleta.

O Universo irá parar em nada para chamar sua atenção e encorajá-lo a cumprir o destino de sua Alma. A perturbação é desconfortável em suas várias manifestações, fazendo você se sentir muito agitado. Mas saiba que todos esses catalisadores são projetados por sua alma para levá-lo a um novo nível de evolução. Como o suporte das Dimensões Angélicas está tão disponível, este portal oferece uma transição graciosa para que você possa ver com mais clareza o mundo que está escolhendo criar na Terra enquanto ajuda sua evolução.

O Portal 11:11 para a mudança da 5ª Dimensão das Eras permite um fluxo harmonioso de Amor Divino em seu ser. Isso pode afetar a amígdala no lobo temporal do seu cérebro de maneiras que acalmam esse centro de vôo ou luta e fazem com que retome as dimensões do seu projeto Divino original. Ao longo dos anos, esse centro de medo foi superestimulado pelas pressões, crenças e eletrônicos dessa época. Grande parte do que é chamado de informação é projetada para aumentar o fluxo de energia do medo para este centro do cérebro, causando aumento de tamanho. O aumento resultante de desequilíbrios, como transtornos do pânico, TEPT e condições psiquiátricas mais graves, tornou-se obviamente galopante.

O fluxo do Amor Divino através de cada pessoa pode criar uma expansão na percepção, como se os véus se separassem para que uma nova claridade surgisse. Esse aumento na clareza incita um senso de libertação e a liberdade de expressão espiritual dentro do seu ser. Orações para a Terra receber um benefício positivo a partir deste momento serão de grande benefício. A liberação da pressão do 11:11 Gateway é semelhante ao início de uma corrida de cavalos quando os cavalos estão sendo mantidos dentro do portão. À medida que os portões são abertos, a força bruta avança e os instintos assumem o controle. A impureza desse poder requer treinamento e orientação cuidadosos, para que ele se mova em direções que permitam que os objetivos sejam alcançados e a colheita de recompensas. Suas orações ajudam nesse processo.

As recompensas deste tempo de que falamos são os desejos predominantes de um coração que busca Unidade, Paz e Harmonia dentro do seu ser. O acesso a esses estados exaltados existe além do Gateway. Os Arcanjos estão presentes segurando as forças da Luz como pilares no portão. Você pode reivindicar esse poder do Amor Divino para usar em sua própria vida.

A Intenção do Empoderamento 11:11

A maior intenção desse empoderamento do 11:11 sempre foi aterrar a Energia Divina nas profundezas da Terra, para que a evolução planetária prevaleça. Enquanto milhões de pessoas despertadas acessam a Luz Divina através dos Portões, a consciência da Unidade é a força resultante que permeia os corações de toda a humanidade. Nunca duvide do milagre da Evolução Espontânea como uma possibilidade criativa para a mudança de quinta dimensão neste planeta. Pedir milagres neste momento é muito apropriado

A espiral entrelaçada do DNA é uma imagem forte para essa experiência de gateway. À medida que os fios da dupla hélice se entrelaçam no corpo sutil, eles conectam os chakras superiores na bainha de energia acima da coroa à Presença Universal. Espiralando para baixo, conectam o chakra da coroa através do núcleo do corpo ao chakra da base. Eles continuam a partir da base de sua coluna vertebral abaixo da terra e se conectam à bainha de energia sob a terra, iluminando os doze chakras do corpo sutil.

A imagem da dupla hélice dos filamentos de DNA atua como uma alegoria para o glifo da consciência desperta - como acima, então abaixo, esse glifo representa a divindade incorporada em uma terra que se tornou sagrada. Há também uma profunda conexão com o fluxo da energia espiritual da Kundalini, que serpenteia através dos centros de energia do corpo. Essa ligação sutil envolve os dois centros abaixo do chakra da base e os três acima da coroa nos 12 Chakras de energia sutil que estão se completando com o 12:12. Quando você usa esta imagem, está vinculando o seu Eu Espiritual Mais Divino ao seu eu humano, conectado à Terra através do núcleo do seu ser.

União com o Eu

O Portal 11:11 abre o caminho para essa união dentro do eu. Você pode usar a imagem da dupla hélice para lembrá-lo do seu alinhamento do céu à terra. Os Arcanjos estão prontos para recebê-lo no novo poder criativo da consciência exaltada. Reciclar e orientar os pensamentos de medo que atormentam seus dias são apenas uma oração de distância. Cada oração aumenta sua frequência de energia e pode ser a que desencadeia a massa crítica para a Evolução Espontânea no planeta. Imagine que sua oração é o ponto de virada - a chave que se encaixa na porta da Unidade.

Uma Oração para Sua Cerimônia Pessoal 11:11

Presença Divina, Tudo o que é, e Arcanjos da Luz:

Enquanto me preparo para ser guiado através deste portal do tempo do 11:11, peço que a Luz do Amor Divino elimine qualquer desarmonia dentro do meu campo de energia. De bom grado, deixo de lado os fardos das velhas crenças para poder permanecer alto e me mover livremente pelos portões da Consciência da Unidade.

Dentro da amplitude do meu campo de energia limpo, peço que seja preenchido com o poder do Divino Amor, Harmonia e Paz. Peço para receber a força e a coragem de incorporar esses campos de Luz Divina e fundamentar a presença de Amor, Paz e Cura na Terra para ajudar sua evolução.

Uno-me às Dimensões Angélicas e aos milhões daqueles que trabalham na Luz de Deus, à medida que somos conduzidos através do Portal 11:11. Eu sei que, quando alguém é levantado, todos são elevados. Permito que novos padrões de energia de Luz exaltada envolvam minha estrutura humana na conclusão da União da Unidade dentro do meu ser com o Divino.

Eu danço pelos portões cheios de Luz, sentindo sua orientação e sabendo que a consciência amorosa de novas possibilidades em minha vida será fornecida a cada momento, a cada batimento cardíaco. Desperto em sua Luz e abraço os Dons Divinos que estão sendo oferecidos a mim agora com gratidão suprema. Você está me dando a Conexão Divina para uma vida melhor e eu com gratidão a recebo. Sinto-me honrado em ancorar esta Luz na Terra enquanto a presença da Natureza aguarda minha consciência.

Segure-me com Amor e me guie enquanto passo através deste portal para a consciência da 5ª Dimensão, para que eu possa usar seu Amor Divino para trazer maior Vida, Paz e Alegria através do meu ser e ser uma bênção para a Terra.

Por esta e todas as suas bênçãos, eu agradeço. Obrigado. Obrigado.

Seja assim, seja assim. Amém

Os novos níveis da consciência da 5ª Dimensão que estão disponíveis além desse portal podem afetar todos os aspectos do seu ser. Você está sendo oferecido um caminho libertador e sustentado através desses portais exaltados para um novo território para o crescimento de sua alma na Terra. O Portal 11:11 é um momento supremo de tempo, mas a Luz Divina causando evolução dentro de você durante esse momento, é um presente de uma Realidade Atemporal que está em harmonia com Toda a Vida.

E assim é.

© Shanta Gabriel
Para o Arcanjo Gabriel

1 de novembro de 2019

www.ShantaGabriel.com

#SanandaWebsite
------------
Quem Nós Somos?
2 h ·

VOCÊ ESTÁ REALMENTE ACORDADO?

O Conselho Arcturiano 9D, canalizado por Daniel Scranton

"Saudações. Nós somos o Conselho Arcturiano. Temos o prazer de nos conectar com todos vocês.

Iluminamos muitos dos recursos que você tem à sua disposição. Gostamos de destacar o que você contém dentro de você e o que está prontamente disponível para você o tempo todo, porque é nossa missão capacitá-lo e lembrá-lo de quem você realmente é, para que possa incorporar a verdade de sua existência como Fonte Seres de energia disfarçados de humanos. Vocês estão fazendo um trabalho maravilhoso, em nossa opinião, de permanecer em seu poder e reconhecer sua Divindade, mas sempre haverá mais. Sempre haverá mais crescimento a ser experimentado.

As pessoas sempre se perguntam se estão realmente despertadas porque ainda têm seus desafios, seus problemas, seus momentos que podem ser descritos como muito egoístas. E queremos que você saiba que, uma vez acordado, sua jornada realmente começou, porque agora você está consciente, agora está ciente de que tem uma escolha. Você pode escolher conhecer sua Divindade ou sentir-se muito pequeno e insignificante. Você sempre pode optar por se sentir empoderado ou se sentir uma vítima. Queremos ajudar a elevá-lo do status de vítima, para que você possa se conhecer como criador. Queremos que você saiba que está no banco do motorista agora, em suas vidas e na mudança de consciência.

Você conhece as linhas do tempo e a vibração. Então, por que, então, importaria para você o que outra pessoa diz ou está dizendo sobre quando a mudança será concluída? Você não é prisioneiro, aguardando liberdade condicional ou no final de sua sentença. Vocês são seres criadores, e é hora de ir ainda mais longe nessas jornadas de crescimento e expansão em que estiveram. É hora de saborear o conhecimento que você tem de quem realmente é. Este é o seu tempo. Este é o tempo do ser humano desperto, e é o momento de você avançar em termos de levar o resto da humanidade a este nível mais elevado de consciência, que chamamos de quinta dimensão. Outros chamam de quarta densidade.

E assim, continuaremos a iluminar o que está acontecendo dentro de você. Nós, e outros como nós, oferecemos ativações e downloads, mas eles são sobre você. Eles são sobre o que você pode fazer e quem você foi, e suas atualizações são muito naturais. É a sua evolução natural. Eles são seus. Eles estão embutidos. E vocês são os que merecem todo o crédito por permanecerem nessa jornada e por continuarem sabendo que isso continuará sendo um desafio para você. Mas quando você enfrenta esses desafios, sabendo quem você realmente é, eles se tornam fáceis e realmente agradáveis ​​de enfrentar.

Somos o Conselho Arcturiano e gostamos de nos conectar com você.

#SanandaWebsite
---------
Quem Nós Somos?
21 h ·

O AMOR NUNCA DISCRIMINA, É ACEITAR INCONDICIONALMENTE TUDO O QUE DEUS CRIOU.

Sananda via John Smallman, 1 de novembro de 2019

Aqui nos reinos espirituais - que obviamente não é 'um lugar', mas é o campo infinito de energia infinita do Amor, Mãe / Pai / Deus, onde Tudo o que É tem Sua Presença eterna e, portanto, onde toda a vida sensível tem sua eterna existência, mesmo quando desconhecemos isso - estamos observando alegremente o processo de despertar antecipado da humanidade que se aproxima da fruição. Tudo está indo muito bem. O caos, o conflito e a confusão em tantas áreas estão chegando ao fim, porque a intenção coletiva de despertar se intensificou enormemente ao longo do atual ano terrestre.

A intenção coletiva humana tem poder ilimitado quando focada finamente, e agora está sendo focada com muita atenção em amar o que quer que surja. Obviamente, cada um que você mantém essa intenção - porque você é o único que é o coletivo humano - é extremamente eficaz. Você está realizando a tarefa que encarnou e está realizando magnificamente. E isso é, obviamente, o que era esperado, porque todos vocês são seres divinos começando a se lembrar de quem realmente são e, consequentemente, também estão se lembrando por que escolheram encarnar neste momento o processo de despertar da humanidade.

Mantenha-se calmo, pacífico e amoroso, independentemente do que possa estar acontecendo, porque essa é a maneira mais eficaz e poderosa em que cada um de vocês pode avançar no processo de despertar em direção à sua conclusão. Isso é o que você encarnou para fazer; portanto, não deixe que seus próprios egos ou qualquer outra pessoa o persuadam de que o que você está fazendo é sem sentido ou ineficaz, porque definitivamente NÃO é! Você está despertando a humanidade.

O amor é infinitamente poderoso, não há nada que não possa alcançar ou criar; no entanto, nunca impõe, força ou obriga alguém a aceitá-lo. Está sempre disponível, esperando para ser convidado a entrar no coração de qualquer um - e há muitos - que, até agora, escolheram fechar seus corações a Ele. E espera com paciência infinita, porque existe apenas agora , e queé quando todos vão abrir seus corações! É TUDO o que existe, mas não tentará encerrar o estado onírico, o estado irreal da forma com que a humanidade é capaz de se envolver apenas inserindo um véu ou cortina entre si e o Amor. Esse estado foi estabelecido, como você sabe, para experimentar a separação da Fonte, do Amor, que na verdade é impossível. A separação parece real para aqueles em forma, porque essa era a intenção daqueles que a estabeleceram, mas é e sempre foi um estado muito inseguro ou frágil porque é irreal, porque não existe. É um estado mental irreal que pode evaporar ou ser dissolvido no momento em que você optar por fazê-lo, liberando qualquer apego que você tenha ao medo, à raiva, à amargura, ao ressentimento, à vítima e à necessidade sentida de culpar, juiz,

O amor é a sua verdadeira natureza e, portanto, todos vocês são capazes de amar. Amar é ser realizado, ser completo, estar em alegria, estar em paz. Se você optar por amar apenas aqueles com quem concorda e com quem optar por se associar, ou seja, aqueles que são da mesma cultura, etnia, fé, persuasão política ou posição social, isso não é Amor. O amor nunca discrimina, é aceitar incondicionalmente tudo o que Deus criou, porque é isso que o amor é, e não há nada que Deus não tenha criado, porque só existe Deus (amor / fonte / inteligência suprema / sabedoria divina / tudo o que É) dentro do qual toda a criação tem sua existência eterna.

Em forma, jogando o jogo duro da separação, o julgamento dos outros é um dos principais objetivos do jogo. E, é claro, o julgamento leva à culpa e à condenação - e sempre que possível - à punição daqueles que são julgados. Isso totalmente impede você de amar. Despertar é lembrar sua verdadeira natureza e abraçá-la total e completamente, sem quaisquer condições, porque é isso que é o amor e o que o amor faz. Isso significa que cada um de vocês deve se aceitar totalmente, e todos os outros, como seres humanos na forma que parecem ser, sem nenhum julgamento - negativo ou positivo - sobre sua aparência, habilidades, habilidades, crenças, níveis de inteligência, posição social, etc. Por quê? Porque existe apenas um de vocês e, portanto, todo julgamento é efetivamente auto-julgamento. O que você vê, como, e admirar em outro é apenas um reflexo desses aspectos de si mesmo, e o que você vê, odeia, despreza e condena em outro também são reflexos de aspectos de si mesmo. Neste último caso, provavelmente são aspectos que você negou com horror e enterrou profundamente, de fato, nas partes subconscientes de suas mentes.

Como seres humanos, jogando o jogo da separação, todos vocês são dotados de todos os aspectos possíveis de serem humanos, do melhor ao pior, do mais alto ao mais baixo, e cada um de vocês escolheu o papel que desempenharia em toda a vida humana. as lições que você e os outros com quem você gostaria de interagir desejavam aprender. Portanto, condenar outro é condenar a si mesmo. Mas, é tudo irreal! Quando você acredita que é real, parece que o mundo está cheio de pessoas infligindo dor e sofrimento intensos umas às outras, e você vê algumas delas como totalmente justificadas, e outras como totalmente injustificadas, ou vê tudo isso como algo que deve ser parado.

No entanto, se você definir a intenção de ser apenas amoroso e permitir que o Amor entre em seus corações, verá que cada pessoa "lá fora" está fazendo o melhor possível nas circunstâncias em que se encontra, e que tudo o que deseja é ser amado e escapar do terrível e intenso sentimento de separação que eles estão experimentando, enquanto continuam a se envolver com o sonho ou jogo da irrealidade. No entanto, dentro do jogo ou sonho, não há solução, porque o Amor foi bloqueado do estado mental irreal em que o jogo é jogado, no qual o sonho é vivenciado. No entanto, cada um de vocês pode convidá-lo, estabelecendo diariamente e renovando com frequência durante o dia a intenção de amar apenas o que quer que surja. Tudo o que surge é, na verdade, um apelo ao Amor, um apelo que cada um de vocês deve responder, estabelecendo essa intenção e convidando o Amor para suas vidas em tempo integral! Somente então você poderá realmente atender a essa chamada.

Apoiar instituições de caridade apropriadas ou fazer boas obras é realmente muito útil, mas muitas vezes envolve julgamento, e para realmente responder ao chamado de Amor, você deve liberar todo o julgamento, e muitas vezes acha isso difícil de fazer, porque parece que, ao olhar para você, o mundo ao seu redor, tudo o que está ocorrendo é inesgotável e completamente inaceitável. Mas quando você define essa intenção com firmeza e sem condições - como “quando os que estão no poder fazem uma tentativa séria de alcançar a paz” ou “quando os que estão no poder fazem uma tentativa séria de impedir crimes violentos” ou “quando os que estão no poder pare de tirar proveito dos empobrecidos ”,“ etc., etc. ”- então o poder de sua intenção é enorme, e é exatamente isso que é necessário agora no seu processo de despertar.

Como nós, nos reinos espirituais, continuamos vigiando e apoiando você a todo momento, sabemos que você alcançará seu despertar, porque você define a intenção de fazê-lo antes de encarnar e porque essa intenção está perfeitamente alinhada com a divina Vai. Portanto, continue celebrando, porque celebrar é uma expressão de alegria, e seu despertar é um evento muito alegre que sua alegria está provocando.

Seu irmão amoroso, Jesus

#SanandaWebsite
---------
Quem Nós Somos?
21 h ·

SETE COISAS QUE AFETAM SUA FREQUÊNCIA
VIBRATÓRIA DO PONTO DE VISTA DA FÍSICA QUÂNTICA

Vibração na física quântica significa que tudo é energia. Somos seres que vibram em certas frequências. Cada vibração é equivalente a um sentimento e, no mundo "vibracional", há apenas duas espécies de vibrações, a positiva e a negativa. Qualquer sensação faz com que você emita uma vibração que pode ser positiva ou negativa.

1º - *O Pensamento*

Todo pensamento emite uma freqüência para o Universo e essa freqüência retorna à origem, então no caso, se você tem pensamento negativo, desânimo, tristeza, raiva, medo, tudo que volta para você. É por isso que é tão importante que você cuide da qualidade dos seus pensamentos e aprenda a cultivar pensamentos mais positivos.

2º - *As companhias*

As pessoas à tua volta influenciam diretamente a tua frequência vibracional. Se rodeiam de pessoas felizes, positivas, determinadas, também entrarão nessa vibração, agora se rodeiam de reclamantes, maldições e pessimistas, tenham cuidado! Pois eles podem estar diminuindo sua freqüência e, conseqüentemente, impedindo que você faça a Lei da atração funcionar a seu favor.

3º - *A Música*

A música é muito poderosa. Se você só ouvir música que fala de morte, traição, tristeza, abandono, tudo isso vai interferir no que você vibra. Preste atenção às letras da música que ouve, pois pode estar a diminuir a sua frequência vibratória. E lembre-se: Você atrai para a sua vida exatamente aquilo em que você vibra.

4ª - "As coisas que vês"

Quando você vê programas que abordam desgraça, morte, traição, etc., seu cérebro aceita isso como uma realidade e libera toda uma química em seu corpo, fazendo com que sua frequência vibracional seja afetada. Vê coisas que te fazem bem e te ajudam a vibrar numa frequência mais alta.

5º - *O Ambiente*

Seja em casa ou no trabalho, se você passar muito do seu tempo em um ambiente desorganizado e sujo, isso também afetará a sua frequência vibratória. Melhore o que está ao seu redor, organize e limpe seu ambiente. Mostra ao Universo que estás apto a receber muito mais. Cuida do que já tens!

6º - "A Palavra"

Se você costuma reclamar ou falar mal de coisas e pessoas, isso afeta sua frequência vibracional. Para manter sua frequência alta é essencial que você elimine o hábito de reclamar e falar mal dos outros. Então evite fazer dramas e vitimizar-se a si próprio. Assuma a responsabilidade pelas suas escolhas de vida!

7ª - *A Gratidão*

A gratidão afeta positivamente a tua frequência vibracional. Esse é um hábito que devias incorporar na tua vida neste momento. Comece a agradecer por tudo, pelas coisas boas e o que você não considera bom, obrigado por todas as experiências que você viveu. A gratidão abre as portas para que as coisas boas fluam positivamente na sua vida.

Compartilhe com Ética mantendo todos os créditos
Formatação - DE CORAÇÃO A CORAÇÃO
https://www.decoracaoacoracao.blog.br/
Texto da parede de Arte Acción - Traduzido por O. Coven.
Colaboração - Kethlyn Segala
------
‎Sirianos Crísticos .‎ 
para
 🐬 FRATERNIDADE SÍRIUS
2 h ·

Transmissão das forças pleiadianas e do portal solar

canalizado por Tiona
30 de outubro de 2019

Queridos povos da Terra e das sementes estelares,

Estamos observando você de maneiras que você não podia imaginar

E constantemente, estamos monitorando suas mudanças pelas equipes médicas da Federação

Você está ciente de sua transformação ?

Você pergunta: “Quando esse projeto terminará?”

Nossa resposta é: “Depende de você!”

Portanto, seja o destinatário consciente da “Consciência”!

Receba-o e opere-o em todos os aspectos de sua vida, para

que você possa celebrar sua libertação mais rapidamente.

Você está equipado com a Sabedoria Divina!

Tenha a intenção de se conectar com a Fonte Cósmica

e solicite conscientemente essas mudanças todos os dias

As resistências mentais em 3D a essas mudanças apenas as tornam dolorosas para você.

Portanto, aceite as mudanças e seja responsável por elas. Isso faz parte das suas lições no 3D Earth. Então, a graduação de todos depende de si mesmos.

Confirme sua grandeza!

Não espere pelo movimento de estrelas e planetas!

Em vez disso, é VOCÊ e todo o universo está esperando por você agora para agir!

Mestres Ascensos são aqueles que ensinam que você é seu próprio Mestre!

E eles estão tentando fazer você acreditar nessa frase.

Esses Mestres não precisam ter seguidores

E vêem você como eles mesmos como filhos do criador do universo!

Eles são como espelhos que estão tentando refletir sua grandeza em você.

Grandes pessoas da Terra.

Conte-nos agora e mostre que você está pronto para as últimas fases do salto!

Vemos todas as suas mudanças, seus desejos sinceros e seus esforços.

Nossos monitores precisos com um sistema que ainda não é compreensível para você estão observando.

Deus protege você

Deus protege você

E nós amamos você!
Postado por victoryoflight1111
------------
Quem Nós Somos?
15 h ·

NOTÍCIAS MUITO EMPOLGANTES

Saint Germain, KaRa e OWS via James McConnell, 20 de outubro de 2019

SAINT GERMAIN (canalizado por James McConnell)

Eu sou Saint Germain. Neste momento, venho com notícias que consideramos muito empolgantes.

Notícias que vêm se acumulando há algum tempo, agora. Você ouviu muitas coisas nos últimos anos, meses, semanas e dias. Muitas coisas estão levando você a acreditar que suas vidas estão mudando e vão mudar de maneira dramática. Isso é verdade. Eles vão mudar de maneira dramática.

Mas lembre-se sempre de que, para que essas mudanças ocorram, elas devem primeiro entrar no AGORA. Sempre deve estar dentro do momento do AGORA. Porque o momento do AGORA é a quinta dimensão. E quanto mais você puder se encontrar naquele momento do AGORA, estará nessas vibrações mais altas, na quarta mais alta e na quinta dimensão.

Você já ouviu muitas coisas. Muitas notícias surgiram nos últimos tempos. Muitas previsões. Muitas pessoas disseram isso. Muitas fontes de informações surgiram e disseram que isso acontecerá ou está chegando. Nós mesmos, irmãos da Grande Fraternidade Branca, seus amigos galácticos, irmãos e irmãs, os Agarthans, todos dizemos que mudanças dramáticas estão prestes a chegar a você, prestes a acontecer aqui na Terra.

Até este ponto, você olha e ainda não vê as mudanças drásticas. A notícia emocionante que estou aqui para lhe trazer, que me pediram para compartilhar, é a notícia de que verdades muito dramáticas estão prestes a aparecer em muitos aspectos diferentes. Os dominós falados que começariam a cair, um dominó bastante grande está prestes a cair. Pode vir na forma de um anúncio. Pode vir na forma de simplesmente uma experiência que ocorre. Não, não será uma grande revelação nos céus, ainda não. Mas será uma revelação importante em termos da verdade que se aproxima, em termos da escuridão sendo iluminada pela luz. Aqueles que ainda se agacham na escuridão, nas sombras, devem agora avançar e levar essas verdades ao grande público como um todo,

Aqueles que ainda estão nesse estado de sono, mas estão prestes a serem despertados por algo bastante dramático. Naturalmente, não podemos dar a você o que será, mas será bastante surpreendente para muitos, e mesmo para aqueles que esperam ansiosamente por essas várias coisas. Mesmo aqueles de vocês não ficarão tão surpresos, mas encontrarão alegria profunda em seu coração.

Porque o momento do despertar está chegando muito perto agora, o despertar da humanidade em todo o planeta. Claro que nem tudo vai despertar. Muitos optarão por continuar dormindo. Mas essa não é sua preocupação. Sua preocupação será com aqueles que estão prontos para despertar, aqueles que estão alcançando a Luz e querem mais e mais dessa Luz, querem que mais e mais dessas informações sejam compartilhadas, a verdade que você conhece há algum tempo, agora eles também querem essas verdades.

É isso que está chegando muito, muito em breve a todo o planeta. Primeiro aqui neste país, seus Estados Unidos, a República dos Estados Unidos ( isso , meus amigos, é uma dica), tudo isso está prestes a se apresentar agora. E assim que começar, será como a avalanche que já foi falada muitas vezes. A avalanche que continuará ganhando impulso e levando toda a escuridão que será iluminada pela Luz. A escuridão não pode mais ficar no escuro, nas sombras. As sombras devem estar iluminadas.

Foi escrito, já foi dito antes, e esses são os tempos agora que vocês, aqueles de vocês, novamente que se voluntariaram há muito tempo, esses são os momentos pelos quais você estava esperando, pelos quais estava se preparando e que temos ajudado a prepará-lo para. Mas até agora, como diz o ditado, você ainda não viu nada. Mas você deve.

Sou Saint Germain e deixo-os agora, sabendo que muitas das coisas em termos dos esforços financeiros que estão em andamento, em andamento, estão prestes a se apresentar. Isso não quer dizer que você se tornará rico automaticamente da noite para o dia - esse não é o plano. Não é o plano para você, de repente, encontrar-se em riquezas. O plano é que o equilíbrio seja trazido ao mundo. E vocês, vocês, são uma grande parte de trazer esse equilíbrio para a humanidade.

Deixo-os agora em paz e amor, e passo esta canalização para outro que deseja falar com você.

Paz e amor estejam com todos vocês. E que a Chama Violeta continue a limpar toda a escuridão, não apenas dentro de cada um de vocês, mas também em todos ao seu redor.

KaRa (canalizado por James McConnell)

Eu sou KaRa.

Aprecio, como sempre, a oportunidade de estar com você, de compartilhar com você.

Para lhe dar mais compreensão do que foi mencionado anteriormente por mim, por Ashtar, sobre divulgação e quão próxima é a divulgação agora. A divulgação do projeto está muito próxima. Isso vai acontecer. Está no processo de acontecer. E já foi dito antes, agora estamos divulgando a você. Mas não é apenas sobre a divulgação que eu vim falar com você, é sobre os outros projetos que estão em andamento.

Um em particular, o que chamamos de obra-prima do projeto. Este projeto também está chegando ao ponto culminante. E isso é arredondar, você pode dizer, para apresentar aqueles que estão nas sombras, como Saint Germain deu, à Luz. Eles entrarão na luz da verdade do conhecimento. E para que todo o planeta possa começar a entender o que aconteceu, o que vem acontecendo ao longo de muitos milhares de anos e o que está prestes a chegar a um ponto culminante, um fim.

Como o Arcanjo Michael disse a você algumas vezes atrás, ele falou com você sobre o jogo e o jogo que não precisa mais ser jogado. E dizemos a mesma coisa agora. Entre em contato com seus irmãos e irmãs e ajude-os a não jogar o jogo também.

Ajude-os a estarem prontos para aceitar a verdade conforme ela se apresenta. À medida que a luz é trazida adiante, elas estarão prontas também, assim como você esteve, assim como você está agora, para aceitar a verdade, para aceitar a Luz em suas vidas. A escuridão não pode mais dominar todas as pessoas do planeta. Eles perderam o controle, e a Project Masterpiece é sobre tirar esse controle.

Nós não tiramos esse controle, você faz. Estamos aqui apenas para facilitar o processo. Nós, os Pleiadianos, os Sirianos, os Andromedanos, todos que estamos aqui para ajudar nesse processo, estamos todos desempenhando nossos papéis, assim como vocês estão desempenhando seus papéis.

E essas partes estão se unindo cada vez mais, de modo que todos os vários trabalhos, todas as maquinações que estão trabalhando juntas, levam todo o projeto a um clímax, a um ponto culminante, a um crescendo. É disso que se trata.

Você pode vê-lo como uma grande peça de maquinaria e todas as engrenagens, as rodas que estão ajudando a mover a maquinaria, movimentam a energia através da máquina. E cada um de vocês é uma dessas engrenagens, é uma daquelas peças necessárias para manter a máquina funcionando.

A máquina, é claro, aqui, é o universo. O universo, a galáxia, o sistema solar, a terra e todos vocês aqui na terra. E lembre-se sempre: você está na terra, ou na terra, mas não da terra. Não seja do planeta. Basta estar aqui agora no momento para que você possa ajudar no processo, pois a Obra-prima do Projeto continua avançando. E tudo o que precisa ser levado ao público. As tropas avançando: é disso que se trata.

E sim, abrange o sistema financeiro. Ela abrange muitas prisões que precisam ser feitas, porque precisam ser antecipadas. A verdade deve ser revelada. A verdade será revelada. Todos conhecerão a verdade conforme ela se apresentar. E vocês, meus amigos, são a verdade a se apresentar.

Eu sou KaRa, e deixo você agora neste momento para continuar se preparando. Preparem-se para que a luz da verdade seja conhecida em todo o planeta.

Toda a minha paz e amor esteja com todos vocês.

UM QUEM SERVE (canalizado por James McConnell)

Om, mani, padme, hum; om, mani, padme, hum, hum, hum. Saudações para você.

Aquele que serve aqui. Agora você pode ativar o som dos seus telefones, e podemos avançar por aqui e responder às suas perguntas, se você tiver perguntas.

Observamos ao longo de vários períodos de tempo aqui que suas perguntas se tornaram muito mais sintonizadas, sintonizadas com as vibrações nas quais você se moveu. Não são mais as perguntas de quem está despertando. São essas perguntas agora daquelas que são despertadas. E essa é uma grande diferença, aqui.

Nós gostamos muito dessas perguntas, porque quando você faz alguns tipos de perguntas, podemos então expandir ou expor essas questões e levar a Luz cada vez mais adiante. E é disso que se trata, está trazendo a Luz através: através de seus corações, e através de suas mentes, e da conexão entre coração e mente. Reunindo tudo para que todo o planeta, a galáxia, o sistema solar sejam todos iluminados pela Luz, pelo amor, pela consciência das vibrações mais elevadas.

Agora você tem perguntas para Quem serve e Shoshanna?

Convidado: Sim, oi, Quem serve e Shoshanna.

OWS: Sim

Convidado: Antes de tudo, gostaria de agradecer a todos pelas lindas e belas palavras que continuavam dizendo, uma palavra após a outra, que eu estava adorando ouvir e estava esperando desesperadamente ouvir. E então eu apenas agradeço por isso.

Mas minha pergunta é: tenho notado que a frequência Schumann ficou louca na última semana. Então, se eu entendi direito, linhas pretas significam que tivemos uma alteração na linha do tempo. Por favor me corrija se eu estiver errado. E estou curioso sobre o que são linhas brancas sólidas. E então eu notei que tínhamos um período de cerca de 24 horas que estava completamente preto nesta semana, e eu quero saber o que está acontecendo.

OWS: O que vamos lhe dizer não é tanto a relação direta com a ressonância Schumann, mas a relação com toda a vibração que está aumentando em todo o planeta.

Aqueles de vocês podem sentir isso. Você pode sentir isso aqui quando essas energias entram. E nós podemos vê- lo. Podemos vê-lo naquela chama que queima dentro de cada um de vocês. E está queimando cada vez mais intensamente, não apenas entre vocês, os Trabalhadores da Luz e os Guerreiros da Luz, a comunidade dos Trabalhadores da Luz, mas para muitos, muitos mais que agora estão despertando como resultado disso.

Você ouviu em termos de sua conversa mais cedo na situação em que a pessoa estava em uma situação musical (se você chamar isso de música). Mas seja o que for, foi nessa situação, e havia amor lá. Havia preocupação lá. Havia consciência lá dentro de toda a confusão em torno deles em termos de estar no olho da tempestade ao redor. Então, nessa área, o que vocês chamam de 'mosh pit', aqueles que estavam enlouquecendo e enlouquecendo, e a energia tão elevada, não em termos de vibrações mais altas que você pensaria em termos de vibrações mais altas. Mas, dentro disso, havia o amor, havia o momento para ajudar e prestar serviço aos outros lá. E é disso que estamos falando. É isso que está mudando aqui.

E sua ressonância Schumann é uma semelhança disso. Está indicando essa mudança que está acontecendo, e correta em termos de mudança de linha do tempo, sim, foi isso. E as energias estão ficando cada vez mais fortes, e elas ficarão mais fortes e mais fortes e mais fortes . Então esteja pronto para isso.

Você ouviu também em termos de um aviso, uma escuridão que está chegando. Não diríamos que é uma escuridão, mas é uma luz que vem iluminar a escuridão. Isso era o que realmente estava sendo dado lá. Certamente nunca diríamos que você está com medo ou está antecipando que algo está por vir. Para alguns, pode ser considerado negativo.

Mas é onde você precisa, como dizemos muitas vezes, manter os cintos de segurança apertados, porque o Kansas, como você o conhece, ou como você o conhece, está se despedindo, entende? Portanto, é dessa velha programação que estamos falando. Não é claro que o Kansas em si não está indo a lugar algum, mas a programação, os modos antigos, desaparecerão aqui, cada vez mais, à medida que você se move mais profundamente para a ascensão, aqui.

Shoshanna, sabemos que você está esperando aqui. Pedimos desculpas por ter demorado tanto tempo. Mas seu andar aqui.

Shoshanna: (Canalizado por JoAnna McConnell):

Você explicou isso muito bem. E temos uma perspectiva para você, querida irmã. Podemos compartilhar nossa perspectiva?

Convidado: Sim, obrigado.

Shoshanna: O que está acontecendo ao seu redor é causa e efeito. O ser que você é, o homem de tonalidade que está imbuído da Fonte, que é a fonte, que é a divindade que foi dada a esta alma muito antes da encarnação em um ser conhecido como humano, é causal .

Quando reconhecemos como seres humanos que o que está ocorrendo fora de nós estava dentro de nós primeiro, então conhecemos nosso poder. Portanto, quando você olha para fora de si mesmo para eventos externos, pode ter certeza de que esses eventos começaram dentro de você e que seu reconhecimento é porque você está despertando para esses eventos como um ser causal . Esperamos que isso ajude. Namaste.

Convidado: Sim, mas acho que preciso esclarecer uma coisa. Acho que estava pensando nas ressonâncias de Schumann como uma previsão de quais energias estavam vindo em nossa direção e de sua intensidade. Mas parece que vocês dois estão dizendo que são uma medida do que está vindo da terra. E eu estava pensando que era o que estava vindo dos céus.

Shoshanna: É tudo um. É tudo um, e isso é desconcertante para a maioria. Podemos dizer que é tudo um, que um desenha no próximo, desenha no próximo, desenha no próximo. Que é um fluxo de energia criado por esse. E o primeiro inclui todos os multiversos, as galáxias, os universos, e VOCÊ e o planeta.

A ressonância Schumann é resultado de todas essas coisas, e é uma ampliação da causa principalmente dos seres humanos, veja você. Assim, os seres humanos, à medida que se destacam e superam seu eu consciente da terceira dimensão e passam por isso, o Schumann aumenta. Você vê isso?

Convidado: Sim. E assim, a conexão energética entre tudo, que seria considerada como uma energia toroidal ou serpentina, estou correta ao dizer isso?

Shoshanna: Sim, sim você é. E você é o cientista, nossa querida irmã.

Convidado: (risos) Não, não me penso assim (risos).

Shoshanna: Bem, nossa querida irmã, toroidal é um termo científico que a maioria nem sequer entende ou sabe do que você está falando, mas sim, isso está correto.

Convidado: Sim, é por isso que eu também disse serpentina que pode ser considerada espiral.

Shoshanna: Sim.

Convidado: E se dobra por dentro, sobre si mesmo, e sim, é muito fluido. Vamos apenas dizer que flui.

Shoshanna: E você deve notar, enquanto fala nesses termos, que a própria Via Láctea é uma forma toroidal.

Convidado: Sim. Está em toda parte na natureza. Está em toda a criação.

Shoshanna: É a Flor da Vida que foi mencionada.

Convidado: Certo. Sim. Bem, obrigada. Agradeço o tempo todo e a meus irmãos e irmãs por terem atendido minhas múltiplas perguntas (risos). Muito obrigado. Eu amo todos vocês.

Shoshanna: Namaste, querido.

Convidado: Namaste.

OWS: Maravilhoso. Perguntas maravilhosas e maravilhosas. Existem outras perguntas aqui?

Convidado: Quem serve. Eu só quero fazer um comentário. Durante aquela jornada astral em que recebi o aviso. Eu tive que ir tão rápido com isso, deixei de fora a parte que, na verdade, enquanto estava voando e as áreas que seriam assustadoras, eram como ursinhos de pelúcia e continuei cantando e dançando, e não havia medo. Na verdade, estava escrito em minha jornada astral que deveríamos estar preparados para qualquer coisa que pudesse acontecer, e não devemos ter medo. Então, eu quero enviar isso mais tarde para todo mundo, e você pode realmente ler a coisa toda. Mas eu entendi isso também. Nós apenas mantemos nossos cintos de segurança apertados e continuamos sua vida. Viva sua vida, seja feliz, tenha alegria e não se preocupe com nenhum dos obstáculos que possam surgir, porque eles não podem nos prejudicar.

OWS: Isso está correto. Esteja no olho da tempestade.

Shoshanna: Temos algo para compartilhar aqui.

OWS: Sim?

Shoshanna: Podemos compartilhar nossa perspectiva, querida irmã?

Convidado: Sim.

Shoshanna: O que lhe foi dado é pessoal para você. É sobre você . É sobre a sua vida. É sobre como você progrediu, como você vê o mundo, como você contribui para o mundo, como você transcende o mundo. Isso é pessoal para você e se aplica a todos. Mas o que devemos lhe dizer, e você já deve estar completamente ciente disso, é que essas mensagens são para você . Namaste.

OWS: Sim.

Convidado: Obrigado.

OWS: Muito bom. Há mais perguntas aqui?

Convidado: Sim, oi.

OWS: Sim.

Convidado: Eu tenho meio que sonhado. Não me lembro dos detalhes. Mas ele remonta à Atlântida, e Atlântida é uma das vidas das quais me lembro, novamente, não em detalhes, mas me lembro de algumas coisas que ocorreram. Além disso, recentemente, tenho lido mensagens canalizadas que também estão relacionadas à Atlântida, a queda da Atlântida, o que ocorreu lá. Estamos meio que nesse momento, então estamos fazendo o círculo completo e entrando no tipo de correção automática da época. Existe algo com que você possa falar sobre isso e como ele realmente se relaciona com o local onde estamos agora?

OWS: A queda da Atlântida, como você está falando, é continuada vez após vez, após o tempo, em termos de civilizações chegando e civilizações caindo. E isso aconteceu repetidamente, não apenas aqui neste planeta, mas muitos planetas e galáxias ad infinitum, infinito, aqui. Aconteceu várias vezes.

E neste ponto aqui, os das forças das trevas haviam planejado a mesma coisa novamente. Eles planejaram fazer isso. É claro que eles sobreviveriam, seriam os que sobreviveriam e o resto da humanidade pereceria, assim como ocorreu na Atlântida, na Lemúria, e estava planejado que isso ocorresse novamente.

Mas é claro, o que você está dizendo? 'Os melhores planos dos ratos dos homens geralmente se perdem', certo? Então, isso não seria permitido a esse respeito, aqui. O Criador Principal disse '' 'é o suficiente. ”A terra, a própria Gaia, estendeu a mão para seus irmãos e irmãs por aí e pediu ajuda. E a assistência chegou. E essas coisas que aconteceriam não acontecerão aqui agora. Desastre, como você conhece, todas as catástrofes e tudo mais, das previsões da Bíblia e de outras obras, não ocorrerão. Portanto, não se preocupe com isso.

Mas os cronogramas são o que está envolvido aqui. A linha do tempo foi alterada o suficiente para que as coisas que foram planejadas pelas forças das trevas não sejam. OK?

Shoshanna: Querida irmã, podemos compartilhar com você?

OWS: Claro que sim .

Shoshanna: Vimos algo que lhe revelaremos e você pode estar completamente ciente disso.

Em sua vida na vida de Atlantis, você fazia parte de um conselho. Você pode saber disso. Você tinha uma designação como se você fosse uma princesa. Você foi quem deu conselhos. As pessoas não ouviram. Eles não ouviram você. E você está reproduzindo isso agora através de uma linguagem universal que você conhece como 'linguagem leve'.

O filme para o qual você foi atraído tão profundamente, e pedimos desculpas, porque este que falamos, JoAnna, tem a cabeça vazia e ela não consegue se lembrar do nome do filme e nos dar…

OWS: 'Chegada'.

Shoshanna: 'Chegada'. Sim. Você se lembra de como você foi atraído para isso?

Convidado: Ah, sim.

Shoshanna: Você se lembra de como ele arrancou as cordas do seu coração? E você tomou sua posição agora e se senta com a linguagem dada aos outros para despertá-los para uma compreensão mais elevada de quem eles são e onde seu coração deve estar para se mover para a ascensão.

Então você está jogando um papel muito importante. Mas esse rolo era daquela vida e continua agora nesta vida, então leve-o MUITO SÉRIO e saiba que você, porque você é tão amoroso e tão integral , com tanta integridade que você foi escolhido novamente para trazer isso à humanidade .

É isso que temos que compartilhar com você, querida irmã. Namaste.

OWS: E acrescentaríamos aqui que, como Shoshanna disse que naquele momento eles não ouviram. Nesse momento, você descobre que eles podem não estar ouvindo porque não entendem. Mas isso não importa.

Você precisa continuar fazendo o que está fazendo, porque é muito importante que você traga, não tanto as palavras aqui, que não são importantes, mas a vibração dentro dessas palavras é o que é importante, aqui, a vibração, a consciência que vem com esta.

Porque eles seriam considerados em termos de downloads. E quem ouve essas palavras, essa linguagem que ninguém sabe o que é, está entrando nelas independentemente, mesmo que elas não tenham um entendimento consciente do que isso significa.

Alguém pode tentar elucidar o que está sendo dado, mas nem chegará perto em termos do seu idioma inglês para entender o que é. Isso só deve ser sentido. Deve ser alcançado dentro de si mesmo para poder ter o entendimento completo disso que você traz aqui, ok?

Convidado: Fantástico. Obrigado pessoal, eu agradeço.

Shoshanna: Podemos oferecer outra perspectiva de sugestão para você?

Convidado: Sim, por favor.

Shoshanna: Pedimos que você considere, quando estiver se oferecendo aos outros e trazendo essa linguagem leve, que haja um preâmbulo em seu discurso, que você diria às pessoas - talvez seja necessário repetir isso com muita frequência - que isso a linguagem que você traz não é uma linguagem que o cérebro possa traduzir.

OWS: Sim.

Shoshanna: Que essa linguagem não pode ser entendida com o cérebro. Que eles precisam aprender a ouvir com o coração e a abrir o coração para ouvir E SENTIR o que o idioma lhes diz e depois permitir que compartilhem. Mas dar a eles essa mensagem antes do seu discurso os ajudará a abrir o coração e a ouvir com isso , não com a cabeça. Isso faz sentido para você, querida irmã?

Convidado: Ah, sim, muito mesmo. Muito obrigado.

Shoshanna: Namaste.

OWS: Muito bom. Há mais perguntas aqui?

Convidado: Eu tenho uma pergunta.

OWS: Sim.

Convidado: Ouvi uma mensagem esta manhã do Conselho dos Doze Arcturianos a respeito de desembarques em massa, e que a linha do tempo para isso foi alterada. Não disse quanto, mas essa massa crítica estava se aproximando. Enfim, eu queria saber se isso tinha alguma coisa a ver com isso, e se estamos procurando uma divulgação a seguir, estamos olhando para as próximas duas semanas, os próximos meses? Obrigado.

OWS: É claro que não podemos fornecer datas ou horários dessa natureza, mas podemos dizer que a resposta para sua pergunta é sim. Foi movido para cima. Ele se relaciona com o que o KaRa deu, a Project Masterpiece e também a Divulgação do Projeto, bem como com outros projetos que estão em andamento aqui. E todos eles estão levando ao que você está chamando de 'desembarques em massa' em um determinado ponto.

Mas esses desembarques em massa não podem acontecer até que a obra-prima do projeto seja concluída. Em outras palavras, deve haver as forças das trevas removidas da imagem, aqui. Eles receberam muitas oportunidades, após oportunidades, após oportunidades de se voltarem para a Luz. Muitos o fizeram, mas muitos ainda se recusaram a fazê-lo. Não vai demorar muito, aqui.

Os de seus líderes, os que são capazes de levar adiante essas mudanças, os de sua Aliança, estão trabalhando muito diligentemente, muito e, às vezes, até perdendo a vida, para trazer essas mudanças necessárias ao planeta. Então é isso que está em andamento aqui, diríamos. Shoshanna, alguma coisa que você gostaria de adicionar?

Shoshanna: Nós devemos fazer uma pergunta. Querida irmã, podemos fazer uma pergunta a você?

Convidado: Claro.

Shoshanna: O que você deseja divulgar que você ainda não sabe?

Convidado: Eu só quero que seja divulgado a todos, só isso.

Shoshanna: Podemos compartilhar essa perspectiva com você?

Convidado: Claro. Sim por favor.

Shoshanna: É importante que todos os que estão na Comunidade Light reconheçam seu entendimento. Reconheça que eles estão completamente cientes de tudo e que não precisam esperar que um governo ou indivíduos ou um grupo anuncie a divulgação. Se todos vocês começaram a estar no momento agora. que tudo é revelado neste momento. e que você é completamente conhecedor e ciente de tudo o que está acontecendo, não precisará buscar entendimento externo, porque está dentro de você. Você sabe tudo. É apenas uma questão de reconhecer o seu conhecimento, e não procurar saber dos outros o que está acontecendo.

Não estamos sendo claros quanto a isso, mas lhe diremos que você sabe o que está acontecendo, e se é frustrante para você que outras pessoas não entendam isso, essa é a lição para você. Entende?

Convidado: Ok. Obrigado.

Shoshanna: Isso faz sentido para você, querida irmã?

Convidado: Absolutamente. Só acho que estamos todos no mesmo lugar quando se trata disso.

Shoshanna: Sim. Namaste.

Convidado: Obrigado.

OWS: Sim. Agora, haveria mais perguntas?

Convidado: desejo falar.

OWS: Sim?

Convidado: Esta é a primeira vez que ouvi o termo "obra-prima". Você poderia explicar isso um pouco mais, por favor?

OWS: A necessidade de explicar o que isso significa não é importante, porque é apenas um termo que foi dado aqui para esse projeto em particular. Mas este projeto visa acabar com aqueles que ainda tentam segurar as coisas aqui. Cada vez mais, eles chegaram ao entendimento de que terminaram. Eles não podem continuar a segurar as coisas, mesmo que façam tentativas aqui e ali, pensando que no último momento, no último momento, eles serão resgatados por aqueles que vêm de cima, aqueles que vêm das estrelas por muito tempo. atrás quem voltará para ajudá-los. Eles não são. Eles não estão vindo, e isso não vai acontecer. Então, trata-se de trazê-lo para aquelas forças que mantiveram a Luz desligada por tanto tempo. OK?

Convidado: Ok. Obrigado.

OWS: Mais alguma pergunta? Precisamos lançar o canal aqui, agora. Há mais alguma pergunta?

Convidado: Sim, quem serve. Olá linda Shoshanna, também. Eu reservei minha viagem ao Monte. Shasta por duas semanas a partir de ontem. Eu também ouvi o vídeo de Michael Love. Eles estavam falando sobre como preparar o corpo, precisamos mudar para alimentos crus e nada cozido, e nada congelado. Eu queria apenas fazer o check-in, porque tinha uma forte sensação de que talvez eu devesse ir nessa direção, especialmente com o Monte. Viagem Shasta. E eu estava pensando se isso é válido e verdadeiro, que é essa a direção que queremos seguir, tudo no estado natural, nada realmente feito. É essa a direção que estamos querendo seguir em direção aos nossos corpos de Luz?

OWS: Primeiro de tudo, não há deveres aqui, é claro. E é sempre sobre mudar para as vibrações mais altas. E à medida que você se move para essas vibrações mais elevadas, tudo o que você está falando se encarregará de si mesmo. O corpo não será mais capaz de lidar ou suportar certos alimentos que você utilizou por toda a sua vida, e talvez em outras vidas anteriores a isso. Nem vai querer. Não haverá mais desejos por açúcar ou por vários tipos de carnes ou qualquer coisa dessa natureza. Tudo isso desaparecerá por conta própria. Dizemos isso porque não é algo que você precisa se sentir culpado. Certamente, não sinta nenhuma culpa aqui. Se você absorver algo em seu corpo, se não for para isso, seu corpo lhe dirá. Isso eliminará de alguma forma ou dará uma indicação de que 'não, isso não é certo para você. Quanto a alimentos crus ou o que quer que seja, o tipo de dieta mais baseada em vegetais e frutas em que você pode estar, é claro, é melhor porque é a natureza. Tudo o que está associado à natureza é muito importante. Agora, é claro, não estamos falando de comer carne de animal. Isso é algo muito rápido, diremos, cada vez mais, indo embora. E acabará por desaparecer completamente, porque não haverá mais necessidade disso. E, com suas vibrações mais altas, ninguém mais vai querer. Mas, tome-o conforme necessário. Escute seu corpo. Seu corpo lhe dirá o que você precisa. Shoshanna?

Shoshanna: Sim, você deu tudo o que é verdade aqui. Mas vamos reformular um pouco. Podemos compartilhar nossa reformulação, querida irmã?

Convidado: Definitivamente. Nós diríamos a você que você está completamente consciente, você está tão consciente, que a mente e o corpo são uma coisa. Que o corpo é a mente, e a mente é o corpo. E que ambos devem ser alimentados corretamente. Ambos devem receber os nutrientes adequados para se destacar, superar o drama, superar as baixas vibrações.

Diríamos a você que procurar o conselho de outra pessoa é como descobrimos que a informação já reside em nossos corações. É apenas um lembrete. Tudo o que lemos, conhecemos ou ouvimos, é uma questão de descobrir que isso é verdade em nossos próprios corações. Você vê?

Convidado: Sim, definitivamente. Obrigado.

Shoshanna: Então, se isso ressoa com você para comer alimentos crus, se isso realmente ressoa com você, é isso que você deve fazer. Se não, você não. Nós diríamos a você que existem muitas disciplinas, especialmente a Medicina Ayurvédica, que dizem para você cozinhar seus vegetais para que seu sistema digestivo não seja tributado. Há muitos que não conseguem digerir alimentos crus. E há muitos que precisam de seus legumes cozidos no vapor. Então você deve encontrar o que é apropriado para você.

E, você deve elevar a vibração da sua mente e do seu coração para aceitar qualquer informação que lhe for dada agora através desta viagem que você está prestes a fazer. É importante que você prepare sua mente e seu corpo e ouça seu coração, especialmente o que é correto para você. Ninguém pode lhe dizer isso. Isso faz sentido para você, querida irmã?

Convidado: Sim. Obrigado.

Shoshanna: Sim. Namaste.

OWS: Também adicionamos aqui, desde que você mencionou isso, que o canal Michael Love foi o local onde você pode encontrar mais informações sobre esta obra-prima do projeto. É aqui que ele veio aqui primeiro, como o encontramos. Você pode aprender mais sobre isso. Há muita informação correta que está sendo apresentada. Nem tudo está correto, certamente, mas nunca em qualquer sessão de canalização tudo é 100% correto. É o que você precisa tirar dela usando seu discernimento o tempo todo. OK?

Precisamos lançar o canal aqui agora. Antes de fazermos, Shoshanna, qualquer coisa que você queira adicionar no final, aqui?

Shoshanna: Vamos dizer neste momento que o que é mais importante e o que é mais valioso no processo humano é aprender por si mesmo o que é apropriado para si mesmo. Aprenda quem você é e reconheça seus dons a cada momento e seja você mesmo. Não é importante o que os outros pensam. Não é importante o que os outros dizem. É muito importante que você encontre em seu coração o que é apropriado para você. Namaste.

OWS: Muito bom. E o que estamos prestes a dizer para este grupo, apenas os Despertares Antigos, predominantemente, e é que esse grupo foi selecionado, você pode dizer, como um porco guiney, podemos dizer aqui, em termos de no seu próximo Avanço que estamos tentando fazer algo que nunca foi feito antes: elevar as vibrações a um ponto em que você estará literalmente na quinta dimensão durante esse tempo. Nós compartilhamos isso com o James. Ele não tem ideia de como vamos fazer isso. Mas vamos fazê-lo enquanto suas vibrações forem alcançadas a um nível alto o suficiente, e faremos muito para levar aqueles que estão presentes a isso a chegarem a esse ponto culminante, o crescendo necessário para sentir as vibrações de a quinta dimensão mais alta, aqui. Isso é o que podemos dizer aqui agora, e vamos construir isso à medida que avançamos, aqui.

Shanti. Que a paz esteja com você. Ser aquele

Canalizado por James McConnell

www.meetup.com/ancient-awakenings

www.ancientawakenings.org

O artigo pode ser reproduzido na íntegra se a autoria e o site do autor forem claramente indicados.

Se você gostaria de se juntar ao Ancient Awakenings e participar de nossas chamadas de domingo, acesse nosso site Meetup ( www.meetup.com/ancient-awakenings ) e entre lá.

"Acreditar é ver!"

#SanandaWebsite
-----------------
Dinnho Beduzupo‎ 
para
 🔷 CONEXÃO SÍRIUS TERRA
Ontem às 09:57
🔹 Saudações Queridos,

Nós nos juntamos a você hoje com as maiores expectativas de magia. Veja bem, queridos, estamos nos dirigindo aos humanos mágicos do planeta Terra. Sim, mágica, de fato. Você o apresentou na linha do tempo de uma maneira muito única. Hoje, pedimos a todos que respirem profundamente. Sinta-se espalhado em todas as partes do seu ser e integre-o em todas as células do seu corpo.

Você sentirá sua força interior aumentar para lhe dar ainda mais direção e propósito em sua vida nas próximas semanas. Tanta coisa está começando a acontecer agora. Veja bem, queridos, as energias do planeta Terra estão prontas para se mover. E você está aqui exatamente na hora de fazer parte desse enorme estágio de evolução. Respire fundo e absorva toda a energia. Em breve, você andará em harmonia com seu próprio espírito, mais e mais espírito atravessando seu corpo físico do que nunca.

O anel de ouro da luz

A magia desperta em todos vocês, e é bem a tempo. Saiba que sua pegada no planeta Terra tem sido muito útil. Existem muitas outras oportunidades disponíveis para você viver sua paixão. Sua própria evolução agora carrega uma enorme energia atrás de você, como uma esteira seguindo um barco em um lago, porque você está mudando tudo. Saiba que você faz a diferença, mesmo que raramente a veja. Ficamos surpresos com o trabalho que você está fazendo no momento. Respire, queridos. Harmonize-se com os outros, porque essa ação simples formará um Anel de Luz Dourado, no qual muitos podem atrair inspiração e amor. Lembre-se, o tempo é uma ilusão.

Despertar da quarta onda

A mágica começou, é um quarto despertar. Nem todos os humanos o sentirão, ou mesmo escolherão fazê-lo. Respire profundamente e ancore; quando sentir, expresse. Fale as palavras que estavam esperando para serem ditas, dê o passo ou faça a coisa certa. Não são apenas vocês que estão se conectando, somos nós também. Muitos outros espíritos estão conectados ao anel e injetam energia conosco, porque temos uma grande reunião neste lado do véu neste momento. Estamos olhando atentamente para o planeta Terra e seu grande jogo, mantenha o bom trabalho e saiba que estamos no mesmo barco.

Nós nos juntamos a você hoje com seu jogo bem encaminhado. Você está se movendo a uma velocidade incrível e há tremendas mudanças em seu planeta. Sim, isso causa dificuldades e desafios, mas também vemos o próximo passo. Então, pedimos a todos que sejam pacientes. Saiba que seus pensamentos e seu amor fazem a diferença em um grau muito maior do que você entende. Há muita energia ambiente nos éteres no momento, muita energia está desalinhada e difícil de ignorar. É por isso que você ainda vê muitas separações e ações egoístas espalhadas por todo o mundo. No entanto, mesmo na densa energia ao redor, o coração humano sempre se eleva. Veja bem, queridos, vocês são espíritos.

Em um campo de dualidade, as pessoas tendem a se referir como a fonte de seus problemas. Por favor, saibam que agora não há ninguém na Terra que esteja ocupando espaço. Todas as pessoas são necessárias, independentemente de seu ambiente, independentemente de seu grupo socioeconômico, sistema de crenças, religião, local de residência ou qualquer outra coisa que os humanos usem para se separar. outros. Não há separação de espírito e você começa a vê-la. É interessante notar que a maioria dessas separações ocorre em momentos de medo. Claro, existem muitos que gostariam de usar essa separação porque é uma das maneiras de controlar os seres humanos.

A busca do espírito

Abaixo de tudo isso, queridos, vocês estão conectados. Os seres humanos podem ter um sistema de crenças aqui e outro ali, o que pode estar totalmente em desacordo. Mas se você se afastar, como o observador, perceberá que os dois vêem a mesma coisa sob diferentes ângulos. Ao dar um passo atrás, você pode ver que os dois estão tentando fazer a mesma coisa. Assim, movendo esse ponto de percepção, mesmo que em pequena quantidade, você começa a ver o espírito dentro de você. O objetivo é voltar o suficiente para ver que vocês são apenas humanos jogando este joguinho maravilhoso, basicamente, vocês dois têm as mesmas crenças.

A ajuda está a caminho

A próxima geração está ganhando posição. Eles têm respostas se receberem espaço e apoio, e as tecnologias também podem desempenhar um papel importante. Mesmo que o público suspeite de inteligência artificial, se for feito as perguntas certas, obterá respostas surpreendentes e úteis. O dinheiro, neste caso a indústria do petróleo, tentará cometer um erro. No entanto, a nova tecnologia de bateria está disponível, eliminando o último grande obstáculo para veículos elétricos.

Além disso, a ajuda vem e virá de seres em outras dimensões. Você não está sozinho no universo, nunca esteve, embora muito disso não possa ser identificado com seus processos científicos. Agora mesmo, você começará a ver aberturas e oportunidades de grande progresso. Muito disso pode ser atribuído a alguns de seus vizinhos.

Achamos isso particularmente interessante, porque há muitos desses vizinhos que foram os principais responsáveis ​​por algumas das mudanças difíceis que o planeta Terra tomou. E agora eles correm dizendo: "Como podemos ajudá-lo? Nós estávamos aqui no começo. Somos nós que podemos mostrar o caminho a seguir e achamos fascinante assistir. Quantos Trabalhadores da Luz são necessários para mudar o mundo? Cada um de vocês é por que você está aqui e é por isso que hoje queremos apenas dizer que você tem ajuda.

O próprio observador tem uma perspectiva muito interessante, não estando envolvido e tendo a capacidade de olhar à distância. Esperamos ensinar a você todo esse presente. Porque quando você se recosta o suficiente para dar um passo para trás, queridos, vocês são todos iguais. Isso é algo que precisa ser comemorado e usado, porque essa unidade está muito atrasada. Embora certamente tenha sido levado ao extremo, o coração humano sempre prevalecerá. Os seres humanos não podem viver em um estado de medo por tanto tempo e então eles mudam o jogo.

sincronicidades

Viver com um espírito mais brilhante significa que as coisas se alinham facilmente quando você adota um estilo de vida mais sincrético, o que significa que as respostas chegarão no momento certo. Você não está sozinho, nunca esteve, e agora verá muita ajuda do outro lado do véu, do nosso reino que chamamos de Fonte. É um elo forte para todos. Toda vez que você abre os olhos, tenta experimentar algo que o lembrará da Fonte. Quando você ouve música, tenta equipará-la à música que conhece em casa. E quando o tempo você vê algo bonito que move seu coração, ele traz lembranças da Fonte. Graças ao anel de ouro, enviamos lembranças muito especiais e únicas. Lembre-se de quem você é.

A humanidade está apenas começando a tomar grandes decisões no próximo nível do jogo.É absolutamente perfeito. E sim, diremos: espere para ver o que está por vir, você vai se divertir! Jogue este maravilhoso jogo de fingir ser humano. Saiba que você está aqui de propósito e dentro do prazo. Trate-se com respeito enquanto se encontra. Cuide-se e mantenha essas portas abertas para todas as ocasiões. Você joga um novo jogo, você passa para um nível superior. Jogue bem juntos. Nós te amamos muito.

Espavo. Obrigado por tomar seu poder.
O Grupo
#Steve Rother
---------
Dinnho Beduzupo‎ 
para
 Família •AarayA 🤲
Ontem às 10:14
🤲 Caros vizinhos bonitos,

O que nos faz feliz é este dia em que agora podemos ter um contato cada vez mais claro com você. Queremos começar mostrando amorosamente nossa presença através da energia por trás dessas palavras.

Somos os sábios conselheiros e representantes da Terra Interior, que muitos de vocês conhecem como Agartha.
Nós somos seus vizinhos mais próximos e nossa existência e nosso mundo existem desde o nascimento de Gaia.

Ao contrário de Agartha, que foi criada em conjunto com a queda da Lemúria e da Atlântida, nossa terra sempre existiu em seu mundo.
Claro, é a mesma terra em que vivemos. * Ele sorri com amor.

Aqui em Agartha, vivemos em uma existência tridimensional e temos uma interação estreita com nossa linda Mãe Gaia. Nossa sociedade é, portanto, o protótipo da realidade do planeta Terra e sua existência em cinco dimensões.
O mundo e a sociedade que você deseja para sua terra já estão em alta realidade conosco e, quando chegar a hora, nos uniremos na mesma "sociedade".

O plano divino no plano de Gaia sempre foi que nós, os terráqueos de Agartha, devemos ajudar os terráqueos na superfície da Terra. E quando chegar a hora divina, as pessoas que escolheram a ascensão serão lideradas pelos obreiros da luz que têm esse objetivo em suas vidas.

Aqui, o processo de ascensão final começará e terminará e é em Agartha que você alcançará sua ascensão final.
A superfície terrestre de Gaia terá que passar por sua própria ascensão e para isso ela precisa desse espaço sem ferir ninguém. Mas conosco no fundo de nossa mãe, estamos todos seguros e você aprenderá a trabalhar em um corpo tridimensional como uma sociedade tridimensional.

Agartha será o novo mundo em Gaia.
A crosta terrestre será transformada e "de fora", a Terra parecerá uma estrela azul em chamas.
Muitos de vocês são residentes de Agartha que escolheram trabalhar como trabalhadores da luz na superfície da Terra. Será um dia de alegria quando nos encontrarmos novamente.

Pedimos que você nos esclareça e nos convide para orientação, ajuda e conversas curativas, estamos todos aqui para você e prontos para ajudá-lo.
Saudações calorosas dos sábios do conselho de Agartha.

#Angel Skog


--------
Renato Alvarenga‎ 
para
 ️O Amor É O Caminho A Seguir - A Fusão Com Seu Eu Superior~ Brasil
27 de outubro às 15:05

Não há mais maldade, o que há é mais luz, e é sobre isso que falo agora.
Imagine que você tem um quarto, ou uma despensa, onde guarda suas coisas, iluminado por uma lâmpada de 40W. Se trocar para uma lâmpada de 100W, verá desordem e um tipo de sujeira que você nem imaginava que havia no local.

A sociedade está mais iluminada. Isto é o que está acontecendo. E isto faz com que muitas pessoas que leem estas afirmações as considerem loucura.
Percebeu que hoje em dia as mentiras e ilusões são percebidas cada vez mais rapidamente? Bom, também está mais rápido alcançar o entendimento de Deus e compreender a forma como a vida se organiza.

A nova vibração do planeta tem tornado as pessoas nervosas, depressivas e doentes. Isto porque, para poder receber mais luz, as pessoas precisam mudar física e mentalmente. Devem organizar seus quartos de despejo, porque sua consciência cada dia receberá mais luz.
E por mais que desejem evitar, precisarão arregaçar as mangas e começar a limpeza, ou terão que viver no meio da sujeira.

Esta mudança provoca dores físicas nos ossos, que os médicos não conseguem resolver, já que não veem uma doença que possa ser diagnosticada. Dirão que é causado pelo estresse. Porém isto não é real. São apenas emoções negativas acumuladas, medos e angústias, todo o pó e sujeira de anos que agora está sendo visto para ser limpo.

Algumas noites as pessoas acordarão e não conseguirão dormir por algum tempo. Não se preocupem. Leiam um livro, meditem. Não imaginem que algo errado ocorre. Você apenas está assimilando a nova vibração planetária. No dia seguinte seu sono ficará normal, e não sentirá falta de dormir.

Se não entender este processo, pode ser que as dores se tornem mais intensas e você acabe com um diagnóstico de fibromialgia, um nome que a medicina deu para o tipo de dores que não tem causa visível. Para isto não existe tratamento específico – apenas antidepressivos, que farão com que você perca a oportunidade de mudar sua vida.

Uma vez mais, cada um de nós precisa escolher que tipo de realidade deseja experimentar, porém sabendo que desta vez os dramas serão sentidos com mais intensidade; assim como o amor. Quando aumentamos a intensidade da luz, também aumentamos a intensidade da escuridão, o que explica o aumento de violência irracional nos últimos anos.

Estamos vivendo a melhor época da humanidade desde todos os tempos. Seremos testemunhas e agentes da maior transformação de consciência jamais imaginada.
Informe-se, desperte sua vontade de conhecer estas questões. A ciência sabe que algo está acontecendo, você sabe que algo está acontecendo. Seja um participante ativo. Que estes acontecimentos não o deixem assustado, por não saber do que se trata.

(Sathya Sai Baba)
=========
Martins Flávio
7 h

Deus teria dito:
“Pare de ficar rezando e batendo no peito! O que quero que faça é que saia pelo mundo e desfrute a vida. Quero que goze, cante, divirta-se e aproveite tudo o que fiz pra você.

Pare de ir a esses templos lúgubres, obscuros e frios que você mesmo construiu e acredita ser a minha casa! Minha casa são as montanhas, os bosques, os rios, os lagos, as praias, onde vivo e expresso Amor por você.

Pare de me culpar pela sua vida miserável! Eu nunca disse que há algo mau em você, que é um pecador ou que sua sexualidade seja algo ruim. O sexo é um presente que lhe dei e com o qual você pode expressar amor, êxtase, alegria. Assim, não me culpe por tudo o que o fizeram crer.

Pare de ficar lendo supostas escrituras sagradas que nada têm a ver comigo! Se não pode me ler num amanhecer, numa paisagem, no olhar de seus amigos, nos olhos de seu filhinho, não me encontrará em nenhum livro.

Confie em mim e deixe de me dirigir pedidos! Você vai me dizer como fazer meu trabalho?

Pare de ter medo de mim! Eu não o julgo, nem o critico, nem me irrito, nem o incomodo, nem o castigo. Eu sou puro Amor.

Pare de me pedir perdão! Não há nada a perdoar. Se eu o fiz, eu é que o enchi de paixões, de limitações, de prazeres, de sentimentos, de necessidades, de incoerências, de livre-arbítrio. Como posso culpá-lo se responde a algo que eu pus em você? Como posso castigá-lo por ser como é, se eu o fiz?

Crê que eu poderia criar um lugar para queimar todos os meus filhos que não se comportem bem, pelo resto da eternidade? Que Deus faria isso? Esqueça qualquer tipo de mandamento, qualquer tipo de lei, que são artimanhas para manipulá-lo, para controlá-lo, que só geram culpa em você!

Respeite seu próximo e não faça ao outro o que não queira para você! Preste atenção na sua vida, que seu estado de alerta seja seu guia!

Esta vida não é uma prova, nem um degrau, nem um passo no caminho, nem um ensaio, nem um prelúdio para o paraíso. Esta vida é só o que há aqui e agora, e só de que você precisa.

Eu o fiz absolutamente livre. Não há prêmios, nem castigos. Não há pecados, nem virtudes. Ninguém leva um placar. Ninguém leva um registro. Você é absolutamente livre para fazer da sua vida um céu ou um inferno.

Não lhe poderia dizer se há algo depois desta vida, mas posso lhe dar um conselho: Viva como se não o houvesse, como se esta fosse sua única oportunidade de aproveitar, de amar, de existir. Assim, se não houver nada, você terá usufruído da oportunidade que lhe dei.

E, se houver, tenha certeza de que não vou perguntar se você foi comportado ou não. Vou perguntar se você gostou, se se divertiu, do que mais gostou, o que aprendeu.

Pare de crer em mim! Crer é supor, adivinhar, imaginar. Eu não quero que você acredite em mim, quero que me sinta em você. Quero que me sinta em você quando beija sua amada, quando agasalha sua filhinha, quando acaricia seu cachorro, quando toma banho de mar.

Pare de louvar-me! Que tipo de Deus ególatra você acredita que eu seja? Aborrece-me que me louvem. Cansa-me que me agradeçam. Você se sente grato? Demonstre-o cuidando de você, da sua saúde, das suas relações, do mundo. Sente-se olhado, surpreendido? Expresse sua alegria! Esse é um jeito de me louvar.

Pare de complicar as coisas e de repetir como papagaio o que o ensinaram sobre mim! A única certeza é que você está aqui, que está vivo e que este mundo está cheio de maravilhas.

Para que precisa de mais milagres? Para que tantas explicações? Não me procure fora. Não me achará. Procure-me dentro de você. É aí que estou, vivendo em você.”
Veja mais no nosso canal youtube ♐♏https://www.youtube.com/playlist?list=PLcIAYYTm5V8Sm7bd9_4Nv9XNKHFSJ7fkZ&fbclid=IwAR3Wr9aH7LAT98zv5hT9hVP0r_smQtmfkSjr7aiHRFKf1r7dNaer1HcbQHc

